-5.0	还好，安装费有点贵
-10.0	好像遥控是坏的，还是送的电池没有电，算了，热水器上将就着按吧
-1.0	商品已经收到，打开包装检查一下外观完美；还没有安装使用。用后再评论 。
-1.0	可以把，能用就好，出租的。
-10.0	安装材料费简直就是变相收费，几节pc管加几个弯头就要两百多
-8.0	后期有一百多的管道费，插电一天要3-6度电\n
-9.0	一分钱一分货 这个适合租房子住亲们
-9.0	安装费用+材料收了100块。
-1.0	还不错的热水器，给爸妈买的，用起来很方便
-9.0	安装师傅服务态度差了点，京东服务还是不错的
-5.0	便宜安装师傅好
-3.0	帮别人买的，，，怎么样我就不说了
-10.0	热水器很大，出水很快，但加热时间太长！加热到65度，要一小时。
-9.0	一次满意的购物，安装师傅很好，不收一分钱。
-10.0	在北京，美的上门安装，简易的装了下，收了*块钱，真贵。\n热水器表面的温度计表盘，安装的师傅说，那只是个室内温度计，不能准确标出水温。\n实际用了后发现，那个温度计还是能反应出一部分的水温，虽然不太准。
-9.0	东西不错，帮爸妈买的，售后有点那个了，不买配件师傅很不高兴
-6.0	挺好的啊，安装没花钱
-4.0	目前看来还很好用.就是送货本来显示的第二天送,结果送不了.
-1.0	用着还不错，就是厕所有点小，回头放到阳台去.
-5.0	相信的是品牌，用两个月了没有出现问题，就是安装费贵了
-10.0	送货速度快，安装师傅按时上门安装，就是多收了铜对接头的费用，后来回访时提出来了，安装师傅退了多收的钱并道歉，要给人改错的机会，原谅他了，希望他以后不要再出现这种情况了。
-10.0	3000W加热就是快，配的花洒太差安装收了110材料费不知道会不会太贵，安装师傅态度不错，整体满意
-8.0	要打十个字才能发，我就打十个字
-10.0	调温的开关太紧了，不知道是不是都这样。送货和安装的师傅来的很准时。不像以前要等老半天。
-7.0	还没用不知道怎么安装
-9.0	上面安装既然花了我差不多*块，但是这热水器马马虎虎吧！
-8.0	没发现有不好的地方，洗澡挺好\n
-3.0	这东西有不是什么高科技，比别的厂家还贵，想不明白。
-10.0	家里人会装，自己装的，厂配的混水阀不够标准.装的时候费了些劲。\n配件总共130，理解不了厂家‘免费’装的价格\n热水器使用方便、其他都很满意！！
-10.0	用了半年了，感觉不错，80升一家4口用感觉还是大了点，现在夏天开半个钟直接关掉电源就可以了。
-10.0	便宜点，但是还没预约安装，不知道安装又收多少钱
-6.0	小公寓房使用，还没安装，应该还不错吧
-10.0	其它都还可以，就是喷水头差了点
-9.0	不错的东西，就是安装费配件有点贵，总共收了我小300块呢.同志们注意了！
-2.0	特意用了两晚再来评价，各方面都好，制热也算比较快吧！全5分。
-9.0	家里第二个美的电热水器了，总觉得烧水有点慢，其他一般。
-9.0	刚安装好，虽然功能不多，但有个预约就够了，质量看起来不错，安装不错，两条管子花了60元，感觉也不贵，还可以接受！
-10.0	头次购了1台，此次又共购3台，全力支持好热水器。
-9.0	快递公司送货慢，还找借口说车辆出故障了。联系美的售后安装，收费较高，很不满意。作为白电行业的大公司、大品牌，售后安装收费应合理。
-10.0	买小了，还是该60升。倒是够用，但冬季想洗爽，至少60升。
-7.0	都不错。就是我们县城不给安装。结果我自己花了200安装的
-9.0	很快，当天11点拍的，2点就送来了，不过师傅走错路了。东西不错，价格差不多。自己安装了，没找美的的来。
-9.0	很好，用着不错。上门安装的服务态度也不错，就是地线螺丝没给拧紧，我自己又拧紧了。
-9.0	还没安装不知道咋样。
-10.0	自己装的，遥控器没反应
-1.0	价格便宜，加热速度也还可以
-8.0	售后安装费够高的！！
-9.0	的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器
-10.0	对京东最差的一次评价，热水器用不到10天，主板就坏了，肯定要换新的了（但前提是要我们自己把坏的热水器拆下来），找美的售后过来看看，结果美的售后员说不知道我找的是那个安装师傅，当时我是直接打美的400的电话预约安装的，然后美的下单给师傅的，本身他们自己内部就可以查得到。因为房子在装修，事情比较多，当时安装师傅装完也没把单给我们，我们也不可能记得师傅的样子，最后美的售后跟我说，上门拆是要收费的，根本就是乱来的，直接打电话给京东的人员进行处理，结果京东把问题扔回给美的售后，事情处理了几天都没一个结果，反而常接到一些无聊的回访，想跟京东说一声，希望你们是帮客户解决问题，而不是把问题扔回给客户，并且希望客服不要老是要客户重复回答同一个问题。
-6.0	今天 刚到 改日再评
-10.0	混水阀有点大味道，特别热水比较高温的时候，很大塑料味
-6.0	货送的很及时，包装完整。说实在的，现在京东各地都有库。所以根本不用担心运输问题！
-9.0	买热水器只管送,不负责安装,自己安装用了快半年了,感觉还可以
-7.0	加热的时候有点声音。其他都没问题，保温也很好
-10.0	当时买时看到很多差评说是安装费很高，要三四百，其实完全可以自己用几十块钱买个热水器专用的混水阀，这样售后的上门就直接安装了，不收一分钱。也没有像他们说的那样不用他们的材料就脸色不好，不高兴。售后人员态度挺好的。因为我是之前装过热水器的，所以混水阀之类的都还在，安装师傅就建议我还是用以前的那个，这样就不用另外花钱了。我晚上六点下班，安装师傅还一直等到我下班，都挺好的。
-7.0	还没装修不知道什么情况
-7.0	水温稳定，一两人洗澡，感觉不到水温降低
-9.0	热水器价格便宜，安装收取材料费用比较贵。
-10.0	真郁闷，买到家几天还没安装就降了100元。
-8.0	搬新家了，买的比较急，价格不是特别优惠
-6.0	热水器很好。都洗了几天的澡了，很舒服。实用
-10.0	差评，安装服务太差。我需要的只是解决问题，而不是听对不起。
-10.0	热水器没什么问题，但上门安装费用较高，乱七八糟零件加一起要*元。我主机才*，几根破管弯头和阀门就要*，提出质疑后，又告诉算错了，改*了。但是明细表清单和实际安装还是有些出入。4个小时候发现热水管与主机连接处有轻微渗水，这些问题正在和厂商400交涉。热水器售后安装载人看来是普遍现象了。
-7.0	机械式的热水器操作比较简单，要求不太高的家庭建议选择。做工、样式及保温都可以，价廉物美。单管加热型虽然加热稍慢点，家庭使用不影响，能给家庭节约能耗费用。我前后购置了二台，使用下来感觉不错。
-2.0	昨天下的单，今天上午就到货了，下午就安装好了，很愉快的购物过程，虽然热水器还没有使用，但也可以评五星了
-3.0	抽奖得的太小了用不到、、
-7.0	产品没啥问题，就是混水阀质量不是很好。
-8.0	加热很快，半小时不到就能洗澡了。安装也很简单
-2.0	东西送到，还没按装!服务还可以
-10.0	就是安装师傅要材料费200，我要他去死。自己装的，材料费带花洒61快
-8.0	很好，尤其安装的师傅非常尽责
-10.0	很不错，便宜实惠，1小时保温下降一度，全家包括一小孩4人够洗，全胆速热从23度加热到75度用时1小时10分钟，希望能够保持！省会城市的京东及厂家的服务还是要赞一个的！
-10.0	之所以给四颗星    是因为刚收到货   还没有安装    值得一提的是送货师傅很有礼貌   也很负责任   我很满意    其实这是我订的第二台热水器     第一台也是在京东订的    是海尔的     本来以为是大品牌一定很好  但是我想错了    海尔也太店大欺主了    连续三天让我在家等着收货    我请假在家等着收货    可他们却找各种原因推迟送货    最后一天说保证送货    结果天都黑了    连个打电话和我联系的人都没有   太过分了    一会再也不买海尔的东西了  真希望京东好好把把关     别再这么让他们忽悠顾客了
-5.0	不错的热水器。冬天用的话两个人洗后面一个人不够用。
-3.0	非常好，东西过关.。已经是第N次过来购买了。。才发现已经是钻石会员了。
-5.0	安装师傅态度好好，给师傅一个赞
-10.0	美的太坑了，混水阀既然是塑料的
-3.0	安装完了，还没用过
-1.0	还不错。安装快速，没花钱
-2.0	老款的机械型给老人用很合适。
-4.0	不错，出水量挺大，只是花洒是塑料的，而且美的的安装人员很黑，自己购买的安装材料，他硬要说没法安装，一定要购买他的，结果又花了190的材料费。
-9.0	真心不想说你们的客服，无语
-9.0	物流真快，下单第二天就送货，我都没反应过来，安装花了*大洋，在心理承受范围之内，热水器还没用，以后再评价
-10.0	送货比较准时，有品牌安装人员来安装，但是要自己拉安装电源插座。
-10.0	用了几天了，感觉热水器挺不错的，但是没给评的问题是安装的两个问题：1、好像不管你有准备多少东西，安装工总能收你一百多块钱。2、我的热水器给我装的是歪的，显得很不专业！我的空调是上午装的，空调装修工还拿着水平尺量了之后才打洞的！
-1.0	挺漂亮的，不好还没用，不知道好不好，就是安装材料费贵了些，320元，呵
-6.0	安装服务待改善，浴室都是土。东西还可以
-10.0	很好用，只是安装费花了130块钱，就三根刚管子+一个铜箍
-9.0	买来以后得知安装需要交安装人员的路费。连路费带配件花了好几百。
-5.0	热水器很好用，但安装说明不清楚！
-10.0	安装费超贵无比：一副挂件150元，角阀36元一个，我说我自己有，安装师傅说：“你的不好！质量不好！我去，我买的可是九牧啊~~”最可气的是，角阀在墙上有个装饰盖，竟然另收费，12元一个！结果按照师傅的“满意度”装完后，光安装就花了327元——半个热水器！！安装挺坑人的！！
-10.0	热水器是很好用的,因为这是买的第二个了,只是约好的送货时间不准时,电话也没通知.害我白等了一天.就这点不满意
-9.0	安装材料费收了100多大洋
-5.0	送货快外包装无损
-10.0	热水器看着还可以，但是为什么给三星呢，主要是因为安装让我很恼火，周六到货，到本周三在我强烈要求下才装上，而且安装零件的费用太贵了，热水器才700块，安装零件要了我256元，那点零件自己买也就130左右，而且也不提前告诉用户可以自己准备，货到了也不给用户时间去买，自己买就让自己安装，这让我很恼火。
-7.0	还在使用中，热水器没什么技术含量吧，安全第一位。
-3.0	叫别人安装的。。
-7.0	挺好用的，有遥控很方便。 一家子五个人，接着洗澡能供应上。
-1.0	热水器很好用 热水量大\n
-7.0	还行，就是感觉简单，另外有发票没保修卡
-3.0	目前还没用使用
-10.0	安装的时候两根水管花了50元，其他的还可以！
-9.0	东西用的还好。安装费用超高，和太阳能热水器混装的，用时不太方便。美的的售后差到极点。
-10.0	送货及时，安装师傅没要钱（自己买了一个混水阀，一根软管），安装变得简单！！
-10.0	物流不送到家只到半路，问了客服才知道安装热水器还要预约，结果还说过来安装的话要我们出车费！这态度
-10.0	产品不错，大小适中，热水速度快，保温的性能还行吧，基本可以保持两天，性价比比较高，适用于人口比较少，不是特别频繁的家庭。一定要注意安装问题，打电话时美的不会预算安装费，安装工上门很热情，上来就安装，但也不会主动预算安装费，一定要先算账，不然会吃大亏。我不到600买的机器，就接两根管子，总长不足3米，安装工要我290。我在五金店买了管子自己装才用了50多元。太不靠谱了。
-10.0	不错哦，就是现在缺货了，本来想买两台的，继续关注着，期待快点到货。下单时有点麻烦，总是提示不能送货，一会又提示没货，不过最终还是买到了
-10.0	很满意 之前用的这个就是这个牌子和型号的 后来家里着火新买的就没用多久就坏掉了 后来想都没想 就直接订购了 这个牌子的
-5.0	东西用着挺好的，就是安装费太贵了，*元
-6.0	商品很实用，就是安装费有些高，花了250元。
-4.0	价格便宜 安装不错 但是有条水管要钱啊。
-8.0	上门安装收费，还安装贵贵
-7.0	全自动微电脑控制、3000W速热、一级能效！带剩余热水量提示和预约功能的热水器，价格合理，方便好用，值得购买。
-7.0	刚安装好  还没有用  就是安装费太贵了 用*多
-10.0	快递很慢，客服还行，
-2.0	还可以，暂时没有发现问题
-10.0	热水器使用方便，安装快捷，京东的客服服务非常好。
-5.0	安装很快，有收费的，安装时要问清楚
-10.0	特价时买的，价格比较划算，只有九九九，但是机器感觉一般，烧水比较费劲，夏天烧到50度得半个小时吧，一个人洗澡水温也降得很快，冲完头就剩二十八九度了（我洗澡用水不多），当时看好半胆加热买的这款，买了以后发现其实不是很实用，只是加热慢了点而已，而且一个人洗澡也得烧整胆水才够用
-8.0	刚安装就漏水了。京东说找美的，美的又说找京东。
-10.0	热水器已经装上了，是师傅过来装的，没买什么东西，所以额外花费没有。热水器本身的价格和店里差不多，但店里会有折扣哦，有点小伤心。
-3.0	安装费还是挺高的，使用方便，制热快
-6.0	热水器挺好，几个人洗都没问题
-10.0	一般般，安装师付要用自已带的水管。收费有点贵。一共装了两台机收了280元。
-10.0	现在网购销售会找很多理由找你花钱安装 网购售后很麻烦
-9.0	刚收到！还没安装，待安装补评
-9.0	用了几个月还不错，没出现什么问题，安装费也不贵，几十块
-6.0	刚买的。还没有使用。过几天再说。
-10.0	物美价廉，发货快，到货后售后24小时内上门安装。安装的弯头、直接头等材料费有些昂贵，高于市场价好多。安装费合计129元，但是比在实体店买便宜多了
-7.0	六九九入，安装费一八四
-10.0	为何京东没有联系师傅上门安装，白等两天，最后要自己打电话到美的售后服务热线才安排师傅上门，不知道还要等几天才有热水用，安装不给力。
-1.0	收到了，还没装修完呢，所以没通电呢。
-8.0	负责安装海淀西部的孙师傅服务很好，安装快捷，给个赞
-6.0	双11买的当天下单当天就到了按装使用感觉还不错
-2.0	送货蛮快。还没试用，不知道是否好用。
-4.0	用过再评价！
-9.0	安装费191大元
-2.0	热水器不错，价格很给力，就是安装费偏高
-8.0	买回来自己装了，挺好用的，就是遥控用不了，不过也没所谓啦，手动行了
-4.0	非常好用的热水器，我已经是第二次购买了
-10.0	第二次买了，样子大气。就是调温的时候不能微调，只能5度5度的调
-6.0	自己安装不想等她们的安装，质量好好
-6.0	烧水还不错 来安装的 要了100块钱。
-5.0	还好吧还没装
-2.0	大牌子就是好！！
-1.0	质量应该还不错，相信美的的售货服务也不会差劲，哈哈1
-8.0	售后太慢，我都自己安装的
-10.0	物流很快两天就到了，安装师傅态度也很好，就是安装费稍微贵了点。适合一家三人洗。
-9.0	材料费有点高，*.不过对比了一下其他评论的，还不算高O__O"…。有点小了，两个人洗要快点洗才行。
-7.0	比以前用的燃气热水器好用
-4.0	非常好！遥控非常方便！
-10.0	安装后入水温度为16度，加热到75度用时超过40分钟吧，个人认为凑合，保温效果也不错，关机30小时后，还是有30度左右的温度的，对于网友们提出的安装费高的问题，我是这么解决的，我在网上网购了两个角阀和两根连接软管，花费60元左右，美的售后安装除人工外，没提供任何材料，所以也就没收费。鉴于此热水器的价格，我认为性价比还可以。
-8.0	送货很快，质量也很不错，安装费收***多点，没有***多哦！下来还来买！
-10.0	京东跟美的的服务都很好！头天晚上下单，第二天上午就到货，中午打美的客服，下午就来人安装，真是一次完美的体验！安装没有收费，家里原来装修就已埋好冷热水管和浑水花洒等，师傅来了直接打孔安装把水管拧上就行，只是插座要换16A的，这个得自己换！
-10.0	宝贝很好用，以后再也不用烧水洗澡了，就是跟美的协调了好几天才安装好，安装的师傅很不错，安装也就花了138，比之前看的评价说话了300多的便宜多了，之前还特意自己买了一些材料，结果师傅也没用。以后买家电全来京东了。
-6.0	由于提前做好了安装准备，实现了免费安装，没有花一分钱，呵呵
-5.0	货寄回老家，听说还可以
-10.0	用着很不错，就是好像有股怪味，不知道是管子的还是热水器里的，40L，两个人洗够用了
-7.0	还可以用把。。就是安装费太贵了
-9.0	东西不错，就是没有包安装，售后太差了，价格偏高，和实体店差不多，人家还包安装
-2.0	省电！占用空间少！数量充足！
-6.0	还没用呢？ 刚按上还不会用呢但安装师傅很好  安装的很细
-7.0	喷头塑料的，出水很小！
-2.0	单位使用 ，不知道效果如何
-1.0	热水器升温很快，保温效果也不错，能耗还低，强力推荐。不过安管是要收费的，赠送的花洒没有用，自己单买的
-10.0	加热时间不算快.另,50L的不够用啊,我一人洗就把水给用光了.
-10.0	给京东5分\n美的 4分\n建议安装费 弄的 明明白白的。就不要宣传 免费安装了
-1.0	这款到底有没有保温层，降温巨快啊！！\n
-10.0	热水器不错，但发票来的晚，联系安装费了些周折，但安装的师傅活没得说，收费也不高。
-9.0	加热速度快，建议收费标准能降低点呀
-3.0	第二次买了，这次是给公司买的。
-2.0	小了点。。
-6.0	凑合用的，临时买个，用一段时间之后就卖了
-6.0	自装的，还行吧？
-4.0	好，水很快就热了，一下子就可以冲凉了
-6.0	说明书能简单点吗？根本不知道怎么用
-3.0	还没装  看样子蛮好看的
-10.0	镇地区无人上门安装，自己不会按，所有安装得不好，用的效果也不好
-3.0	还可以 暂时没问题
-4.0	加热快，适合小家用
-10.0	還不錯 客服人員態度良好
-4.0	加热快 看着还可以
-9.0	价钱很便宜 849是邮回老家了 因为家里的压力下 所以还买了一个压力泵 老爸老妈反馈还不错 美的上门服务很给力 因为她们也不太懂这些 听说上门服务的人很是热心 现在老爸老妈可以随时用热乎乎的水了 洗澡也方便多了 不用出去洗 也不用费劲烧水用浴缸洗了 最给力的还得是冬天 家里冷 也不要烧水那么麻烦了 这么少的钱 解决了大问题 真心满意
-7.0	京东送货快，下单后第二天送到。美的安装也快，预约后第二天安装，就是安装费用贵些，免费安装可材料费用有290元。
-10.0	按时到货，安装师傅很给力
-10.0	安装乱收费，自己买材料一样要安装费。什么首次免费安装都是空淡。安装后管漏水。10月1号美的售后说安排2号来维修，到现在8号，还没有工作人员上门维修。投诉要求退货后。还说员工是“新来”乱报价格。对于美的品牌广州市番禺区售后部特失望。敢乱收费不敢认。建议大家要买美的热水器问清楚再购买，不然真伤心还要伤神，还浪费时间。买一款价格相对比较高的。配件比价格低配套配件还少，连个花洒都没有配！
-10.0	只能说安装太烂了。来之前说其他部件要收费，我说可以，贵了我去外面买。结果安装也不征求我意见，安好了，要288元！我说我自己买材料，那人卸掉材料就走了，我的出水口还在冒水啊，没阀门堵不住。过了两天由于太忙才买回来，九牧和家必备的不到120，自己安好了。安装太差了！
-1.0	安装费略贵，两百多。挺好用的
-5.0	送货准时。东西用到现在都没用问题很好！
-1.0	不错耶~要是加热再快点就跟家完美了！
-9.0	热水器的质量还不错，在家没事自己装的热水器，装了大半天终于搞定了，晚上洗热水夜正常，还不错哦！
-10.0	商品还行，就是安装费贵了点，收了*元的安装费。
-1.0	送货进来很快，货真价实啊！
-10.0	我家是原来有太阳能，但是冬天水温太低，不能用，所以买了热水器，美的安装人员服务态度非常好，安装费也不贵，一共花了223元，而且和太阳能的热水管连到了一起，共用一个花洒，这样夏天用太阳能，冬天用热水器，很方便
-10.0	什么配件我都没有准备，打电话给安装师傅的时候，问能不能自己买东西，听说美的配件太贵，师傅说不贵啊哈哈，120块钱就够了，保修。想想自己买也没有头绪，120就120吧。师傅安装花了半个小时，态度也不错，走的时候还给我看看公司规定的收费标准单，说公司可能会电话回访有没有乱收费的
-10.0	上门速度很慢，收费有点贵了，三条管子收了80元，自己到市面上买不用30元的东西。
-2.0	未安装，等待安装使用中
-5.0	热水器性价比很高。不错。安装两米远左右位置。两根铁软管2米长，安装费*元，太黑了。
-5.0	送货员师傅非常感谢  服务太好了
-2.0	很满意，送货很快，安装也很给力，只花了60元。（因为角阀是自己准备的，其它的什么也没准备 热水器有附带的一些配件 足够用）
-6.0	使用很好，恒温，安装师傅很快就来安装了，收费合理
-10.0	热水器还没安装，买了不到一个星期就降价*块。。
-4.0	遥控器无法使用，其他的还需要研究
-5.0	不知道形容，太好用了
-2.0	小巧节电，百用不厌。
-1.0	公司用的。。
-3.0	比燃气的好用，我家在四楼有时水压不够，用电的省心
-10.0	双十一想着给家里换个热水器之前在实体买过美的另一型号，觉得挺好。现在另一款价格在促销期，在别的网店看了看，问过周围朋友最后选择还是在京东买（京东价格不是最便宜的，主要是看售后且装箱单里面配件也得很清楚，不像某网站便宜京东十几但配件不清不楚，让人放心花钱花得明明白白，之后问过朋友说配件不全的话自已配花得钱可不止几十且麻烦。）下了单子，之后送货，是货到付款的，快递服务挺好的。之后自己联系厂家安装，唯一不满意就是这点，太慢了，本来其实是可以上门的非说是忙给排到8天之后了，真心烦了。自己又打400，我们这边这个售后打电话来说不要让打，我不打我找谁去啊，之后还是打了400那边帮我协商的，提前一天上门装的。这点看来美的的售后还是不错的。等到安装的那天，师傅是不错，本来说是下午来的，后来因为会影响家里人下午休息，提前到了上午，上门之前还在电话里先告诉说安装人工免费但会收些材料钱，到了一直很细心的安装，百问不烦，最后还给家里老人讲了讲使用方法。安装之后材料钱总共花了一百多点。总体来说满意。成功一次网购。
-5.0	刚买就掉价真的伤不起啊！
-9.0	第一次发的坏的，换了
-10.0	还可以了，对得起这个价格。只是挂在墙上的那两个挂钩上有两块掉漆的地方，明显是被挂过的，但问美的客服，居然告诉我是喷漆漏下的，本来不是什么大问题，几百块钱的热水器本来也没对它抱有多么高的希望，但是让人觉得很不舒服的是美的客服当客户都是傻子哪，这种客服不要也罢！
-10.0	热水器才一点点钱，安装费要了我小400，还都明码标价，安装真是暴利啊，暴利
-4.0	还没用，不知道怎么样，样子还好，安装收费挺贵
-10.0	您好，给您带来不便您好，请您谅解，如果您还没收到发票，请您及时与在线客服联系，我们将第一时间核实后补发。感谢您对京东商城的支持。
-2.0	用了几天，很好，自己要安装的，保温很好，晚上加热的，现在这种天气，到第二晚还是温暖的水，值，省电\n
-5.0	真的么哦哟哟话说，
-3.0	今天装上，试用还可以
-10.0	给一分的原因是因为没有零分可选，热水器质量一般般倒还可以接受，就是这个售后能把你肺都气爆，完全是售前客户是上帝，售后客户是SUNZI.\n买的热水器，到货之后三天都不给送货，还是硬催过来的（不是京东物流），安装工人过来安装，安装之前不说哪些东西是收费的，安装好之后就狮子大开口。安装费收35元（网上描述免费安装），网上公布10元一根的管子，到他这要35元，基本上费用都是按标准的三倍收，网上公布的指导价就是给大家看一下的。接下来才是大家应该注意的：不合理收费就算了，谁让咱已经装上了呢，但是收费项目，不开发票也不开收据，为此产生了纠纷，家人坚持要他们开收据，结果，人家又从店里叫过来几个人，在那又吵又骂，就差是在我们家，没敢动手打人，无奈，家中只有老娘带着孙子在家，抵挡不住就把钱给付了，老子当时在家的话必定带人抽他丫的。这帮人走时还还明确表示，我们那儿只有他们一家美的，以后售后想都不要想了。京东不给退换货，无奈，只能认栽。不过维权还在进行中，不能让这些无良商家高枕无忧的祸害人，也希望后面买家吸取我们的教训，不要再被坑。
-10.0	价格不太给力……热水器温度显示没有数字刻度，真心地看不懂……烧水速度还可以，冲凉时要保持冷水口有水入，要不然没热水出，这样热水很快就被冷水冲冷，这一点不太科学。
-6.0	热水器加热很快，保温效果也挺好的，隔了一个晚上水还是热的，各方面都挺好，就是材料费，花了近200元，结果外面了解还不到一半的价格
-8.0	卖家的服务差的一踏糊涂，美的的售后更是牛B，我算是瞎眼了，还买了2个热水器，这一次就够了，这辈子我不会再买美的的电器。
-9.0	东西还不错，就是隐性收费太扯淡了。各种管，各种接头，各种收费，强烈鄙视~~
-10.0	还没有正式使用，不知道烧水快不快。自己准备好管子和三口阀门，省安装材料费。
-10.0	还可以 材料没网上说的那么恐怖 三条管加一个角阀 一个三通 一共90 质量也可以
-8.0	热水器不错，外观很漂亮，加热快，遥控的，这个价格还说啥，自己工人安装的，不知道安装费贵不贵。
-10.0	红外线报警器，灵敏度太高，一直在响！
-9.0	送货快，送货后联系美的很快就有师傅上门安装了，安装师傅很专业，收费也不贵，收了一百四十多
-10.0	热水率比同价位的海尔要高不少  帮同事买的  据说还可以  就是安装师傅态度啥的确实不咋样  打电话半天各种问 最后还抱怨我同事浪费他时间
-10.0	400客服很好，，厂家安装人员，，太差劲，，稀里糊涂安完，，热水器不出水，检查不出问题，，实际是他的管子没装好，硬说我的花洒（厂家送的）没有眼，，所以不出水，真是放屁，让我买他的花洒，，并且先算账，，准备走了，说买了他的花洒就有水了，，，无语啊，，在发了一顿火后，把管子拆了，发现PPR管焊接的没焊好，堵了，，，太垃圾了
-10.0	发货快，还送货上二楼，非常不错。\n厂家安装乱收费，水管竟然要100元一米，抢钱啊。以前买过其他品牌的，也没见过这样收费的啊，早知道我自己安装了，下次再也不买美的了
-10.0	给家人买的，不过安装的时候师傅发现配的膨胀螺栓丢了一个螺帽，又另外花了10元买了个膨胀螺栓，其他安装材料花了200多
-3.0	买了第二个了。。
-10.0	刚用了两天，挺好用的，还没发现什么不好的地方，发货挺快的，安装也很快，看评价个个都说安装费贵，我的安装就不用给他一分钱安装费，我自己买配件就用了30多块，3条软水管，一个3通就搞定了，当然，我的是随便安装的，不美观，有点乱，建议大家自己买配件，不知道怎么安装，不知道用什么配件的，可以看下亲戚朋友家是怎么安装的，需要什么配件的，自己就可以去买了，比较省钱。
-10.0	这个价位上有９０％的热水率，剩余水量显示，遥控，６０升……还有什么不满足的呢？？？而且机器确实挺好！缺点是美的的安装费用收的真心高！两个角阀＋两小段水管收了２３０！！另外，安装的时候热水器热水口漏水，师傅说他只负责安装，让报维修～！其实就是一个水件重换一下就好了啊！～只能说美的服务还得向海尔看齐啊！！
-10.0	送货速度一般，还要自提，自带的混水阀也不能用，花洒和管子都太差了，机箱还给磕了一个大坑，由于着急要用，所以没有找客服退换货，希望商家不要昧着良心把残次品发给客户，浪费自己的时间也浪费别人的时间
-10.0	悲剧，安装人员居然在市里，一个小县城离市百八公里，你让我怎么去预约安装，预约了我又要花多少钱，为什么买之前查不到美的预约安装点
-10.0	热水器本身觉得还不错，2个人足够了，花洒有点小，好处就是比较节约水，坏处就是冬天洗澡可能会有点冷，安装材料费花了80+，觉得这点很不合理
-10.0	安装完了，试了试热水，加热时间有点长，其它都挺好的。
-10.0	实体店找了一圈，没找到便宜的热水器，京东还是很强大的，下单第二天就收到了，第三天早上师傅过来安装，总的还是很满意的。
-5.0	租客用的，能用就可以，要求简单
-4.0	真心觉得挺一般的，不过一分钱一分货了\n
-10.0	体积有点大，安装师傅把热水器安装歪了，有点影响美观，看起来很漂亮。还有一个买了因为场地不够安装，所以就放着，浪费了~~~呜呜
-8.0	已经装上使用了，确实很漂亮，活动价壹千四百九十九买的，目前没发现什么缺点！安装师傅收了八十安装费，当然我提前买好了角阀，都还挺满意的
-5.0	看看实图吧，我感觉安装的水平是一般般
-10.0	水很热，美的的服务态度还行 打电话过去 第二天就来装了（水管收费很贵的，虽然很结实，质量看起来很好的样子，但还是建议自己买水管！）
-7.0	刚用，还没发现什么缺点。。
-3.0	一分價錢一分貨，說實話不如以前的那個好用，升溫慢，出水量小，一般吧。
-10.0	买了两台 工地上40人左右 洗澡用的
-10.0	已经安装上了，不过当时没通水通电，没办法试用，不过第二次购买了，师傅说只要有质量问题都可以找他，有售后就不怕了
-2.0	价格挺实惠，就是安装需要另外付费，我找的朋友装的。
-7.0	还可以就是我家的水压太低用不了花洒
-3.0	价格不贵，继续买你们家的东西
-10.0	还没安装，不知安装费贵不贵
-2.0	热水器还是好用的  就是安装配件价格高 质量不好  美的售后要反思了  希望美的官网给出必要的配件价格  不要因小失大  失去广大消费者的信任
-6.0	装修囤货，还没安装，物流挺给力，装好了再补充评价
-10.0	*得手，用了几次东西不错，27号下单，28号预约安装，29号安装完成，改了水管，手工费加材料费一共*元，比较合理
-10.0	很不错，我家是我老公息安装诉，没有麻烦师傅装，有个搞技术的老公还是好。哈哈，热水器不错。水很热，加热也快，我想问一下，热水器可以全天开着吗？我想一回到家就有热水用。
-8.0	全程自己安装的,就买了30元材料搞定
-9.0	热的水不快！货自提的！
-10.0	说实在的，这个热水器不是买给我自己用的，所以质量怎么样，我没有发言权的。但是京东的送货速度确实是很快的，第二天中午就送到了。一到货我立刻打电话给美的的安装师傅，师傅半小时后就来了，并帮忙拆了旧的热水器，因为热水器里有水，把师傅的衣服都弄湿了，但是师傅一点都不在意。服务态度非常的好，安装速度也很快。\n\n总之一句话：非常满意！！
-10.0	安装师傅态度超级好，东西一般，水龙头太差劲，还得自己买新的换
-10.0	热水器很好，但是厂家安装配件价格太离谱了，要收费450元啊。
-6.0	还不错，用的还可以，安装人员装的不太好，有点滴水
-4.0	大品牌，质量好，安装花了100多块，收费合理。
-8.0	网上看的很多人说安装费三四百,我们只用了118元,还好
-10.0	价钱合理，但是遥控不会用，不知道怎样关，每次都要关电源，如果关闭的键直接是关闭，多方便
-2.0	买来放在公司用的，冬天洗手、洗碗舒服多了
-8.0	产品部错，配件比较贵，安装师傅服务一般
-10.0	花洒很差。，不如路边10元的……安装工辛苦了，我自己买的三根连接管，用了安装师傅的一个三通，就收了35元！
-5.0	保温差事，不知道费电不。
-2.0	热水器很好，已是第二次购买了
-1.0	加热很快，还没有下式使用。
-6.0	看着不错  还没装上  希望不会失望
-10.0	装上了，但不是叫安装服务装的，自己装修时水电师傅装的。
-10.0	安装费太贵了我有旧的管件，他说不合适都换了，管件花了320，太贵了，坑人呢
-9.0	安装费（材料费）太贵！
-10.0	用了一个礼拜热水就出不来的，冷水那头水还那么大，还有他们这个服务电话简直是有毛病
-3.0	帮同事买的，具体情况还不清楚
-1.0	制热速度快。水温调节简单合适。出水量大。非常满意。买来第二天安装师傅就上门安装，而且服务好。
-7.0	送货满意，但是安装是要自己备好各种接头和管材的，不然安装人员要收取100多的材料费用，家中没有，措手不及！
-10.0	收了材料费，师傅说原配的混水器不好安装，重新推荐了一个
-6.0	热洗的爽，凉洗得嗨
-4.0	东西不错 就是价格变动大啊 一会儿*不到 一会儿又是**
-10.0	热水器装好后的确好，可就是售后安装太差，售后安装必须要买他的配件，还非要他指定的不锈钢管，自己买的管子他不给安装的，本想退货的又嫌麻烦所以就自己装了。这么好的品牌东西为什么售后安装那么差，以后再也不会买美的的产品了！
-10.0	之前因为派单出问题，来安装稍晚，多等了一个星期，不过安装时服务很好，总的来说不错，下午15：00装好，刚洗完第一次，哈哈，水温很稳定，加热了大概40分钟，50L，洗了10分钟，热水没用完，看看能保温多久，晚上试试水温就知道了
-10.0	美的热水器搞特价买的，上门安装服务好，加热快，热水出水大，两个人使用刚够。
-10.0	家里有很多电器也用美的的所以产品的质量还是对令人满意的但是后来的安装就非常的让人非常的不满意。主要的是这次上门安装的美的安装师傅非常的不专业而且一进来什么地方他都说安装不了诸多理由，最后我让他直接装在我要的地方，想不到他头也不回的走人了（有极大的偷懒嫌疑和本来应该给我的水管却让我自己掏钱解决）。事后我自己花了接近400元买了水管自己找来安装师傅安装。但以后再买美的产品的时候真的会三思再三思。
-10.0	遥控+手控使用方便，送货快，可惜安装人员乱收费是问题！
-7.0	还没装上去用了，还不知道效果
-5.0	很好，如期到达家中，打售后电话上门安装也快
-10.0	非常好，整个购物包括安装都很顺心，安装没收费，帮拆卸旧热水器收费30元。
-2.0	公司采购的还不错，使用方便
-1.0	搞活动时买的，比较便宜
-8.0	安装费有些贵，自己安装的。
-1.0	送到家呢，但是来说装得，到现在还木有来，，
-10.0	九号下单，当时说15号送到，结果到了15号还没发货，后来投诉后说19号送到，到了19号，结果又说20号到货，最后21号才给送到，真绝了。
-10.0	上午拍下的，下午就送货到家了，第二天一早就有师傅上门安装，师傅安装很到位，而且收费不高
-10.0	买回来自行安装使用\n目前使用正常\n唯一的缺点是加热时间太慢!
-9.0	电热水器有防电墙，加热快，安全
-6.0	东西还可以，收费不合理
-6.0	还不错 就是安装是个麻烦事儿 需要继续预约和付费
-10.0	15号下单，16日到达，今天安装，速度快服务好。热水器材料费花了11，送货和安装师傅都很负责，20分钟左右水温就有50°，恒温有待考证，总之满意100%。
-10.0	第二次买了三台也是有一台热水不多，洗个头就没有热水了不知道是怎么回事，告诉房客了再用用看，不行就保修。
-5.0	热水器不错，安装费250，仅供参考
-10.0	这次买热水器说来话长，开始选的海尔，周一就拍了，结果周三都没送，客服也不给说缺货，当时拍时时显示现货的，然后换了美的这款，没换错，太棒了，我感谢京东当时没给我发海尔的。昨天拍的美的，今天就送来，下午就安装了，晚上就用上啦，用的3KW加热60L很快，非常棒。开始设置的75度，太热啦，又调到55度，看下面，左边是温度显示，右边是剩余热水量，棒吧。
-10.0	有点复杂，要了160元安装费
-8.0	还未安装,先来个好评,等用了把个月再细评
-7.0	东西不错，就是热水太少，一次只能洗一个人
-10.0	安装收费太高了，哎 超过心理预期 加了支架还有垫片 一共花了320，太贵了
-4.0	还没使用，待定
-5.0	有剩余水量显示，还能调节温度，调节功率，还能预约
-8.0	挺好的。安装收了200块材料费用。
-10.0	安装说是免费的。想办法黑客户。材料费收取了*多，最好找附近的五金店吧。*全部搞定。
-10.0	晚上洗完澡，温度表指示在黑线和红线正中间的位置，第二天早上起来洗脸已经没有温水了。室内温度5度左右
-10.0	17号拍的，17号晚上就有京东的客服电话我说18号下午1点左右送来，可是18号晚上5点多咨询过客服,让客服催单,晚上8点左右才算是给我送到家,送货的师傅不错，帮我搬到楼上.看大家都说美的的师傅安装太贵,决定自己找师傅装，自己找的师傅安装完以后,总算能用了，烧水烧了40多分钟了，灯还是红的，我就纳闷了,这么小型号的热水器,烧水还要1个小时吗?不知道别的亲是不是也要烧这么久的水，还是我这台有什么问题么?总的来说还是挺满意的,水流也挺大的，特别适合单身或者2口之家~要是送货能再快点，就更完美了
-2.0	送货是够快的，预约安装态度很好
-5.0	没用   不知好不好
-10.0	售后 太黑了。用着还可以。那些人 一个弯管接头要15块，几毛钱的东西！他X的算起来 钱就多了
-4.0	好！就一个字，其他不用说太多！
-10.0	冬天洗澡方便多了。。一个人洗的舒心。 可能有人会担心安装费。 费用标准， 一根热水管，一根冷水管， 一个三通， 共90元， 此外自己买了条水管10元，这跟坏了自己也容易换。。
-10.0	美的机器挺好，烧水也快 外观好看，但是安装费太贵，要了*多。家里现在大多用的是塑胶的水管，并且安装人员不能将塑胶水管接到合适位置，只是用自带的不锈钢软管 接的卫生间里跟蜘蛛网似的，是我在京东网购几年唯一一次不愉快的经历。希望美的增加安装人员焊接塑胶水管的能力。
-10.0	外表有一小块块磕碰，不过不影响使用。售后垃圾。两个角阀两条金属编制软管收238元，并且明确的说：材料比外面买最少贵一倍，不接受自己买材料，必须用他的东西。
-5.0	上午到货，下午安装。收费79比较满意。
-10.0	很好，5号下单，6号早上送货，下午安装，超高效率，安装师傅劲专业，热水器劲好用，希望质量都令人劲满意！！
-1.0	还不错，比较省心，不用砍价
-3.0	还行 用了一个月才来评价
-10.0	反复询问是30公里内是免费安装，但打美的电话 要20安装费。别坑了。
-7.0	这是第三台了 我感觉非常好用 我亲戚家还要买呢   如果能团购就好了 因为我还要买第4台 保温很好的
-10.0	真心说热水器挺好的。就是安装时师傅没带手锤，我把我家的手锤拿给他用，用完带走了到现在也没还回来。很不满意。安装师傅、京东客服、售后都找了。嗨！
-2.0	两人洗澡够用
-9.0	用着还行就是安装时候.装个管子质量一般就要370.....额
-9.0	京东的送货很快，国庆也没延迟，赞一个，热水器还好，加热也快，自己安装的，混水阀太次
-4.0	通过使用，热水器质量、功能等方面都很好，可惜是刚买就促销，降价300元。
-5.0	暂时还没安装
-6.0	看上去一般般 勉强能用吧
-10.0	一个字，差，2个字很差，三个字 非常差\n这个是给美的的评价
-9.0	新房装修还没有使用，安装也挺快，花了100块钱安装花洒的费用！
-10.0	使用有一段时间了，暂时还没出现问题，挺好的。就是到货时没有开封检查商品，等到安装时才发现商品显示器裂缝了（快递运输中导致的）不过京东和美的客服服务态度挺好的。解决速度也可以。
-7.0	等安装好了再来评价！！
-6.0	还没用！！
-10.0	家里史密斯热水器内胆漏水急用就换了这个，如果可以就等做活动就买80L的，以前的史密斯是1200W100L，加热慢，2100w这个快多了，数控也免去再买个定时器，安装两个师傅很好，很细心，装完后试水发现还是有点渗水，又拆开处理好，日丰管铝塑管估计现在都不用了啊。换机器，不需要换配件，师傅仍然很热心细致，安装好还给讲解如何使用及安全事项。客服打了2次电话询问安装是否满意，不错。
-9.0	热水器不错  就是价格浮动大  手机下单有的时候比pc端便宜  现在又降价了唉
-8.0	安装费140元，还行
-10.0	使用几天后觉得还可以，但没有按键控制开关，只能装一个插板。不是很方便。两个人用热水还是够的。
-10.0	挂上去了。。东莞这里安装没收钱。只要他挂上去就好了。。
-4.0	给房客定的
-8.0	用着不错。就是放水的时候声音有点大。。不知道是什么原因。
-2.0	30分钟就烧好了，还可以保温。
-6.0	感觉热的比较慢
-3.0	东西不多，可惜京东不管安装
-2.0	放家里还算是合适 买的时候是 600多 结果现在降价了 京东价格波动还是挺大的\n安装费320+  没办法啊
-9.0	谈不上好，尤其那个温度显示，始终就停留在中间那个位置了。一分钱一分货吧
-9.0	动手能力不强的客户注意，我买了个好几个月了，也没有售后人员打电话给我。我是自己安装的
-3.0	东西还没来装，不知道好不好
-1.0	正品 挺满意的 唯一不满意 就是加热好慢
-10.0	热水器不错，但安装费有点贵，开口*元，我拒绝了，自己买的材料安装的，但是太麻烦了，总体下来拖了一周不算油钱和时间成本也花了快*了。怕麻烦的人我建议直接花钱给客服装，至少马上能用。
-9.0	美的热水器很好~\n当天到货当天就安装了~\n安装而且收费合理~\n防电墙感觉也很安全~
-8.0	，唯一不足的安装人员收费太高
-6.0	售后服务怎么回事啊，打几次电话都没有来安装
-3.0	好用！！安装服务，使用很好！！
-10.0	还是自己安装吧。热水器实际上比任何家电安装都无法预测到底需要多少安装费。比如你家把进出水管都给预先安装到位了，那么在墙上打两个孔把热水器一挂再把柔性进出水管拧紧即可，总共用不了20分钟；可是你要是让安装工把你家的进出水管再连带安装了，这走管的钱可和装修队要的钱差不多了。你想想是这个理儿不？所以初次买热水器的主，还是先咨询咨询内行（比如装了电热水器的邻居、同事）为上策。
-5.0	加热速度可以，噪音不大，满意。
-10.0	配件费用太贵，回来安装需要200元，热水器也没多贵。无语
-8.0	自己找师傅装的！还行吧！
-10.0	便宜实用，就是水龙头不好，口太小，容易阻水，没办法，从市场上买了个喷水头换上，用着挺好。
-2.0	还没有安装，不知道效果如何
-1.0	使用方便，安装态度好
-4.0	送给我妹的，她说好用，加热快！
-10.0	看到别人说装一下要2到300块  吓我一跳  等我自己去装的时候才发现根本不那样  配件用师傅的才90块钱  给力  美的售后给力 不愧为大厂.但配送物流不怎么好 .没有到就提前打电话说到了害的浪费时间
-6.0	什么都好 ，就是功率小，感觉谁不够我用的，功率要是3000的就绝对嗨了。
-10.0	还好~，有一点就是没有电源开关控制，不用了只能拔电源
-4.0	目前没有问题，先用着看卡吧
-2.0	送人的，朋友说还可以吧
-10.0	热水器还行，美的公司太抠门了，连接管、铜接头要另收费近一百五六元，自己买的不到七十元，如果是进水管我们自己买还说的过去
-4.0	一直买这个牌子的热水器，安全，实用
-8.0	买来就安上了，一直在用，还不错。就是美的热水器安装材料不如海尔。现在，热水器买得起，安装不起了，安装材料快赶上热水器价格了。
-7.0	货到了，没磕碰，回头安装
-1.0	等待上门安装，相信品牌，
-8.0	用了几天才来评价晒单，这次购买热水器，随机是电子发票，不过后来京东又给开了，纸质发票，京东服务很好。热水器用着也不错。希望京东诚信经营，服务至上！相信京东会越做越好！我支持京东！
-8.0	什么意思吖，降价也太快了吧，只要*，我买的时候可是*吖！！
-7.0	方便快捷，热水器安装也很给力。
-5.0	还算可以吧，冲着大牌子买的，不过感觉加热比我以前那台慢，出水也比我以前那台小，可惜以前那台用了四年多坏了
-10.0	这个售后做的真的没法说，  产品还没安装，质量咋样不清楚。      安装的净想赚钱。
-5.0	还可以，就是得找人安装。。
-10.0	货第二天就到了，当时也没打开看。有点瑕疵，不过安上之后效果还不错，功能也都正常用。保温很一般，晚上40度，关上开关，第二天早上，28度左右。屋里有地热的情况下。
-1.0	很好的东西，不好意思这么久才评价
-10.0	都说免费安装，家里的暗管都装好了，就直接装竟然收费*多，走明管有管也得收费，这哪是免费安装啊，有点被骗的感觉
-10.0	热水器还行，就是配件有点坑，说带的那些东西就花洒用上了，别的都废了，其实还是买裸机比较好，实惠！
-10.0	刚用了半个月，还行吧，买的50L的，加热够一个洗，如果家里人多的话还是选60的吧。安装花了*的材料费，师傅还挺认真的。就是美的配套的管子太丑了，白色的机子，灰不拉几的管子，影响美观啊，以后还是配成白色的管子比较好看。
-6.0	加钱比较合理，送满了一下
-1.0	第二次买了，比上次贵了100大洋。还没有安装，以前买那台保温一般，估计这台也一样，没买过其他价位的产品，不太清楚储水式热水器的保温效果如何。
-10.0	一次失败的购买过程！为了快速送货、安装才没在#**#买更便宜的，而选择了京东，结果是一步慢、步步慢，到现在还没有给安装。特别**的客服，很霸道、很死板、很恶劣，整的一整个周末在不断地电话催促安装中浪费掉。京东尚可，美的售后很烂，以后坚决拒绝美的产品。
-10.0	对产品还是比较满意，除了出水太小。用了10来天，觉得花洒出水很小，现在气温10度左右，等到洗完澡了，浴室还是没有热腾腾的雾气，大家可以想象一下出水有多小。送货和安装比较快，有一个地方没有安装到位，在冷出水口还有一点点滴水，但不严重；3个软管和1个三通收了140块，真贵，说一个小插曲：前天把花洒拧下来，结果不小心把黑色的橡胶套环掉在厕所孔里了，出水口下面还在漏水，要去哪里买这个呢？
-8.0	使用方便，安装费花了128
-8.0	极速加热技术引用了国际上先进的热能理论，
-10.0	安装收费太离谱，外面几十的零件他要一百多，后来自己装的
-10.0	感觉很差啦。昨天说上午9点安装，一直不见人，打了N多电话，直到下午4点却又说改天安装。\n今天安装吧，又说美的热水器每天都要预约，我吃惊，现在也没时间试。\n再说送货吧，把我的烟灶等放在楼下，要我们自己下去拿，唉，结果还是自己去拿。\n总之感觉很差。
-10.0	十一特价时***买了，隔天送到楼下，天津的楼7层的没有电梯，送货员借口货多时间紧不给往楼上送，还得自己往楼上扛。联系400后说是天津的安装公司电话打不通，无奈要来电话自己打，坚持不懈终于通了，结果对方是售后不负责安装，我晕！从对方又要来安装的电话，联系安装，完工后明码标价的工本费花了***，标配的各种件根本无法完全安好使用，得额外配直通和弯头，还得换长膨胀螺栓。自己也懒得买件了，认了！
-8.0	还不错，就是厂家预约安装太慢
-10.0	因为是在郊区的农村,没能让售后来安装,但是开箱一看，差配件,没有膨胀螺栓,也没有泄压阀,不知道会不会给我补一个呢?
-10.0	刚装上，安装师傅收费合理，一共140
-10.0	找安装人员太麻烦
-5.0	送货太慢了，
-10.0	热水太少了，而且指针好像不太好用，冷水时不指着冷，水烧热了，也不指着热，指针好像就是一个摆设。
-10.0	东西挺好的，安装收费太高只有自己安装。能不能提供免费安装，海尔厂家就能免费安装
-5.0	还不错，上门安装需收材料费要120，后来我自己买的材料装的。
-10.0	同时购买了两台，一台美的50升，一台海尔40升的，一天安装的。总体产品都不错，但服务有区别：一是美的的安装费用花了246元，海尔138元，差别不小。二是海尔有售后回访，问的很仔细，问师傅是不是提前说明有材料费，是不是提供消费明细、收据等；美的没有，由于操作不当不出水，找电话都找不到应该打给谁，打师傅的没人接。
-5.0	收到相当满意，尽然可以免费安装，强烈点赞！！
-6.0	我认为好的，快递也好，送到3楼。
-10.0	没想到送货这么快，便宜货没什么好说的，就是售后太忙，不是他没时间就是我没时间安装。
-2.0	很好，送货速度很快，就是厂家安装的时候收了200多，太贵了
-5.0	这个插头是16A的，之前10A插牌不能用，水流有点小，但总体还不错，京东这个价格装机的师傅说很便宜的！
-10.0	自己花了50元买的水管和专用热水器混水阀，其他材料不需要！
-7.0	价格便宜，实惠，有保证。我是TB上买的混水阀，外加一根冷水进水管，35块，让售后装好的
-5.0	朋友买的 应该还可以 没听说用的不好
-7.0	本地美的售后。远程费用要80。实际30就够了。黑呀
-10.0	高额安装费用占到了购买物费用的三分之一，简直不可理喻
-5.0	热水器已经装上，自己喊人装的，用了一下，挺好的
-8.0	还没装，不知道效果怎么样
-9.0	8.15买的，不到1000元的价钱，如此的配置，超级划算，就是电源键没有指示灯显示。
-10.0	效果还好，遥控器电池特殊，厂家也不配电池！～
-10.0	安装费大概收了160或170块，安装比较迅速，打了400电话第二天就派人上门安装了。50升的足够用了，就是单管的水热的慢点，不过问题不大。外观橘黄色的还挺好看。
-10.0	花洒太差，接头还不配，配件价格超级贵。
-6.0	已到货 还没拆封安装 先评价吧 信赖京东自营
-1.0	好用出水一般不是很大双胆
-8.0	质量不错，就是安装费高了一些，算上空心砖支架花了三百多
-4.0	配件自己买的 花了100左右，热水时间还行，夏天温度也调的比较低。整体还行。
-10.0	原来的那个热水器坏了，不得已才要买一个。看到大家的点评好多都说售后很有问题，本来想买个跟原来的差不多的，说不定可以自己装上去。结果还是没有那个本事。没办法，钱是人家赚的。不过我觉得售后服务很好，可能主要是那个安装的师傅好，很客气。我让他看有什么能利用的就用上，然后他还真的给我省了不少钱。最后的费用80块，还好。
-10.0	新家还在装修中，还没用。不过收到非常喜欢。就是想问下60升的水+热水器自重是不是太重，需不需要安装支架。
-2.0	是非常棒的热水器，安装师傅的水平很棒，超出我的预期。美的的安装不亚于海尔。
-4.0	没说的，很好，安装快，收费也没有其它人说的那么离谱！！五星！
-10.0	还成吧，一分钱一分货，就是安装得花钱
-9.0	保温很好，但是调节加热温度的旋钮没有实际数字显示，用起来有点不方便。
-4.0	挺好的~ 是宿舍买的，以前的那个海尔的坏了
-9.0	师傅没有来安装，都不知道京东是否提供安装服务。
-5.0	热水器很给力，买了好几台了。
-6.0	送货还可以，没打开看呢，不知道用起来怎么样。
-9.0	暂时用还行，就是热水不保温，当天用不完，第二天就没了
-10.0	商品不知道好不好，不过说好了免费安装结果什么都要钱，送货都没有远程费，安装还要远程费，总之说的免费安装都是骗人的！最失败的一次购物
-2.0	安装师傅专业精神强，服务好。热水器实用。
-7.0	自已安装要返积分先得
-1.0	很好的热水器。。
-9.0	8月13号买的，15号就降价100元。想哭呀,..,,.
-8.0	加热速度慢 热水量也不高
-10.0	安装完事有点偏了，左高右低，反正在墙上打眼也改不了了，就那么回事吧
-4.0	很好，安装师傅人也好！
-3.0	送货上门的师傅态度不错。。
-7.0	物流送货还可以，只是安装怎么没消息了？
-10.0	不错，就是断电后需重新调温度。。。\n
-8.0	收到货了，话说跟往常一样好，评价晚了，用好再评吧~
-10.0	40升已经够用了，热水速度很快，我用的无塔供水，地下水抽上来.十来分钟就能达到洗澡温度。缺点就是没有安装管件之类的材料，免费安装但是材料费很贵，不多一点儿东西就要二百多，我这么大一个热水器才五六百了好不好
-10.0	买了两台，一台OK，一台加热管没用就坏了。找京东，说没有找厂家安装，一个字，推。这玩意往墙上一挂，空气排完，进水进满插电就能用的，和我说什么没让厂家安装。
-10.0	中午打去客服安装，下午师傅就来装了，好用。
-3.0	一分钱一分货，我觉得不错。
-1.0	操作简单。。
-10.0	要收取远程安装费，京东不提也就算了，美的负责安装的工程部也不提，美的客服也不提。安装时，安装师傅才提起此费用。安装费+远程费，一共*元，有些贵。
-10.0	最具性价比的一款热水器，40升可以够2个人用，机械版故障率低，主要还是价格便宜
-4.0	d 在京东上第二次买热水器  很好用  不错  就是安装好贵呀  快三百了
-9.0	刚收到，过两天才安装，不知道使用起来好不好，先给个五星吧
-10.0	价格便宜.安装师傅的工作量太大,时间都排满了,业主只好等着.不过师傅技术还可以,一共收了182元,
-6.0	买回了，还没用。。
-8.0	就是安装费不便宜的。如果自己会搞这些便宜点就好
-9.0	不过没几天带遥控款的价格比这个还低！应该晚点买的！呜呜呜！
-1.0	热水很快，没人上门安装
-3.0	还可以吧！！
-9.0	自己找人安装材料费几十块钱搞定了
-6.0	还不错，师傅没有额外收钱
-8.0	其实就买一水桶而已，所带附件很一般，我都没用直接卖废品。。。\n一直没买过美的产品，先用着再说吧\n
-2.0	买来主板坏了，不过京东很快就给调换了。不错！！
-3.0	还好，师傅装也快，水够热。一个人足够用啊。。
-4.0	好用'不错。
-6.0	产品价格不高，安装费用不少，售后服务电话挺勤的
-1.0	加热快,声音小,是正品.
-10.0	送货、安装、售后都不错，就是安装费有点贵，*元，说是我家只能挂在楼板上，比一般的要贵*，其实材料和人工并没有多多少。但是人家有收费标准，便宜不了。希望美的的安装收费标准降一降。我安装完售后的给我打过三个电话，询问的是同样的问题，不知道为什么要打三个电话。个人认为同样的工作最好能精简一下，顾客接这样的电话多了容易产生反感的情绪。不过售后的态度都还不错
-9.0	性价比还可以，售后安装连个电话都没打来自己动手装的。
-10.0	可能是安装师傅安装的水管转接头问题，反正热水器出水很慢。水小得跟我尿尿一样。\n
-10.0	东西还说的过去，安装乱收费，进水管 与热水器距离 90CM   要我*多，经过家人协调 最后*多，最后经过我要明细单以后说是*，打客服电话说只有安装师傅有费用详单，他给我的收费表，管 */米  接头*/个阀门*/个最后等于*=*管*=*接头*=*用  *，弯头*元*个生料带*元还有个*元的  没挺清楚是什么，最后*也太黑了吧!
-10.0	安装师傅很不错，态度好，心细，我说不太水平，他还拿下来重调了一下又装上。用的自己的角阀，其他配件只收了190。只是今天在新房等了一上午直到下午2点师傅才打电话说一小时以后到，建议下次能提前一天通知个大概时间，我们也好安排一下，不至于傻等
-1.0	目前还好，就是出水不大！
-10.0	就是烧水慢了点，装在店里一个不够用
-10.0	我跟女朋友洗澡都很长时间的，所以里面的水只是勉强够用而已。因为住的地方水压不够，而这个不能够怪产品了，所以对产品还是比较满意的。\n听安装人员说，不用拔电源，这个很省电。是否真的，我也不知道（就算看电费我不知道）。
-10.0	送货很快，凌晨1点下单，当天下午1点就送到了。\n还没有安装，因为买的一个前置过滤器+软化水没有到。\n之前的法罗利热水器花3000，6年以前买的，已经开始漏水，而且里面水锈非常多，导致水是碱性的，PH值很高，对皮肤很不好。导致脱发，皮肤瘙痒等的。这也是要加前置过滤和软水装置的原因。\n同时还买了爱惠浦的直饮净水设备H300，非常好的产品。
-10.0	*买个热水器，安装花了*多，2根软管一个阀门收了我*元，神马玩意，需要这么贵吗？我好评是给京东的。我对美的就说一句，麻痹！以后再也不买美的的产品！
-10.0	安装费180大元啊！！坑X爹啊！
-1.0	使用起来挺方便的，我自己觉得关电再使用更有安全感。。。哈哈
-10.0	这次购物是有史以来不满意的一次购物，喷头和阀门应该作为标配没有出现包装箱里，即使不配也应该在醒目的位置标明，包装清单是说明了，但是谁买东西还特意看包装清单，从京东学了一手那就是买的时候要看包装清单，以防挖个坑让你跳！
-10.0	还没使用  安装太黑  二百三安装费  多用件多收费 有晒单
-9.0	安装服务的师傅收费有些高！
-10.0	快递公司态度太差了
-8.0	自带的混水阀比较难装。
-3.0	不错 按时送达热水器两个人用富裕
-9.0	加热不是太快
-7.0	使得非常诚心
-9.0	东西不错，安装的管子自己准备好了，所以安装没花钱
-10.0	感觉可以。不知道安装使用以后情况咋样。希望大品牌能好使。
-7.0	安装费150，一个混水阀，两节一米的铜管，感觉有点贵，弟弟买了格兰仕的用的材料比我们多那么多，还帮忙接了电，才120.热水器是不错，热的很快
-5.0	省电，热得快，节能环保，美观
-2.0	东西还可以得，自己装得
-9.0	烧水蛮快的，一会就烧好了，一个人洗够的
-8.0	挺节能的  就是 加热有些慢了
-10.0	加热还可以，够1-2人洗澡
-4.0	美的 东西没的说 ，客服服务很好。
-6.0	热水速度在30分钟左右。调时间比较麻烦。保温功能一般。
-7.0	热水器挺好看的，就是售后东西贵啊，用自己的东西他还说不保修
-3.0	用着还不错，水量还可以加热一次购两个人洗的，就是售后安装的配件价格有点高。
-10.0	订单是第三天送货的，跟承诺的一样，师傅背上了楼，很辛苦。第四天安装，安装的师傅很专业。装的时候还把电钻钻出来的东西很细心地用袋子接着。装完了又仔细地讲了怎么用之类的。收费也合理。安装好的第二天，美的的客服电话追访，这一点让我们用户倍感放心！热水器很棒，加热挺快的，保温效果也挺好的
-10.0	热水器不错，服务也可以。就是降价太快了，刚买了半个多月就降价了，伤不起，4台啊！
-6.0	热的不算慢 价格不算高
-9.0	有个管漏水，挺郁闷的。
-10.0	用着真心不错 确实方便多了 安装师傅我不得不提 我差两跟管子问我要自己买还是用他的 我说用你的 相差不了几个钱 两根管子收了我 30元 价格还行 最重要的是 师傅帮我把我自己买的花洒给装了 费了 不少劲呢 必须谢谢这师傅…
-7.0	货比三家，最后在京东买。
-7.0	不错的产品，支持国货，公司采购；以采购数次该款用于员工宿舍,推荐！
-10.0	因为被洪水围困了，所以6号买的11号才送到，12号安装好，晚上用了还好，唯一的缺点就是没有电源开关，每次用好，还要拔插头，不方便，送的花洒质量很差，边用接头处还滴水，其它都还好，喜欢美的！
-5.0	还行吧，还没装，没有用呢
-1.0	还没用 昨天自己装好的。
-8.0	安装费太高!!要400多,快比机器贵了~1!
-9.0	很漂亮 很美观 安装时配件自备的 安装师傅人很好 未收取任何费用
-9.0	安装费很贵，热水器没问题哎··
-8.0	热水器目前用很方便，就是说好次日送到还是几天才送过来。
-5.0	正在使用中质量有待考察。
-10.0	特地用了一段时间才来评价的，如果不关掉，就会自动烧，烧到46度，自动关闭，温度降了，就自动开，这样很费电。所以即使自动关了，也要再点一次开，再点一次关。这样就可以隔两天烧一次，省电！安装花了125，看着网页上的材料表一个个地跟师傅算，就不会被乱收费了！
-3.0	用了一个月，不错，加热速度快！！这是第二个买的了
-10.0	通过这一次的经历，知道了选择货到付款会马上发货过来拿钱，网上支付还要等后台确定到账才通知仓库发货，当天又急着用，自己跑到了仓库扛回来，不过工作人员服务还算周到，总的来说还是很满意的！！
-4.0	分水龙头，软管和花洒没有，自己配的。\n操作起来还挺简单，加热速度够快。遥控器很省事。\n数码显示清晰明了。
-2.0	刚用，还不足道以后咋样，看起来是不错
-5.0	不错。就是烧水时间有点长
-10.0	最大的感觉就是性价比很高 安装费花了128元 而且美的的安装人员都有全国统一的价格表 绝对不会乱要价 而且美的售后追中服务第二天就打电话咨询安装人员的服务情况 还核对了安装使用的配件价格 还有一共花了多少钱 非常透明！
-10.0	送货速度那是相当的快，价格549元比我年初买的便宜，就是混水阀的描述和安装方法没能介绍清楚，自己买的配件不能使用，后来在安装工那里买了一个，还算高效解决了问题，150元配件费，可能价格高点，总算快速完成。
-10.0	安装的师傅不咋地，自己买的配件就不安装，只把电热水器挂上去就完事了
-6.0	东西不错，就是软管和莲蓬头很差的，自己用还是换掉为好
-10.0	买了一段时间了，都忘了来评价。卫生间比较小，装这个正合适，加热快，美的售后也很到位越来越好，一个电话不到两小时就来搞定了。不像Haier越来越差，明日复明日，不投诉都拿"忘记了"来敷衍。
-10.0	东西不贵，但安装费太TM高！有个什么件来着说必须安装，150.这还不算我们本来就有的原来的热水器的件。结果没安装他也没说什么。美的这么大的品牌做这种售后，真恶心！
-10.0	买过后就涨价了，真是幸运啊。已经安装了，很不错。安装配件真不便宜，连同自己买的，再加上他必须让用他的那些配件，花了我*多个银子。他提供的东西并不多，都是和热水器直接连接的东西，他管安装的，但是价格不菲，加上*块钱远程费，收了我217.其它的配件都是我自己准备的，像接头啊，管啊什么的，这些都是我自己安装的。现在都可以用了，很高兴，哈哈。
-8.0	其实自己安装也很容易，省了安装费。加热慢了点，需要等待6个小时左右吧，但加热好后用起来很真舒服，保温效果很好，加热一次，适合两大人跟一小孩，适合一般家庭。
-8.0	加热快 还有配件用 安装方便
-5.0	刚刚叫人装上，，才用一天，感觉还可以
-10.0	就是配的水管不怎么样，进水管也没配，还要自己去买
-10.0	一点都不是专业产品\n1遥控买的时候说是可以隔墙遥控，买了后只能正对这才能遥控，方向偏点全无反应，一点屁用都没有\n2出水时候总有一股塑料的味道\n3室温17°C，奶奶的热水加热最高也只够用5分钟洗澡，我之前用45L万和的洗15分钟都没问题。\n4售后推卸责任，不给解决\n5估计好评都是些拖，上当了\n总结：就是个keng爹东西，华而不实
-10.0	才几十厘米的管。。安装费达到255元。。我只是无语了
-2.0	非常好用，没发现什么问题。
-10.0	很悲催的一次购物经历。\n事情是这样的:11月4日下单购买了一台电热水器，下单时约定11月6日送货，确实是由于我的粗心，没有更新所选择的地址绑定的电话号码，结果6号送货师傅由于联系不上我就取消了送货。当我发现了这个问题后，及时在6号跟客服联系，更新电话后并重新约定7号送货，客服已经明确7号可以正常送货，结果等到7号晚上还是没有送货。再次联系客服，说是6号那次配送信息没有成功传递给配送部门，当时我很生气，但是考虑到谁还不犯个错误呀，就答应了客服保证的8号肯定能准时送货的承诺。8号继续在家等，早上9点，配送师傅告诉我，我的货8号当天送不了了，我个晕，原因是客服当天早上才将配送信息发给他们，他们当天无法完成配送工作。\n\n悲催1：我承认，是由于我的疏忽忘记更新了电话号码，但是我在京东上不光保存了一个电话和地址，您客服就不能尝试一下拨打我其他电话吗？而我头两天刚刚购买了一款手表，上面的电话就是有效的。\n悲催2：各位亲们在维护投诉过程中，一定要问一下电话接待您的客服的工号，否则你下次打过去跟进的时候不一定是谁接听电话，而且你要找到之前工号的人他们也不给你转。\n悲催3：维权过程中必须强势，他们就是欺软怕硬。
-4.0	还没有装，装完在评价。
-10.0	可以，材料费太贵了，4根管子加一个3分接口， 160元， 用了一个星期， 没问题
-10.0	用的还行只是温度只能烧到60度
-8.0	非常满意！挺好的制热快，开了增容6个人洗都可以。不过安装挺贵的*元
-3.0	物美价廉哦~先用一个月看看耗电情况
-10.0	三口之家，还是够用的，耗电平均每天1.1度，也许会更多，看你使用的频不频繁了。\n安装：材料费141，他说路远又加了30块钱的远程，一共171.安得有点瑕丝，不过后来被售后解决了，大品牌售后服务还是可以的。\n总之买得很值，以后洗澡就很方便了
-8.0	物美价廉 产品还没有什么问题 就是当地安装师傅水平一般
-10.0	和洗衣机一起买的，京东不事先声明大家电的物流时间，害得我耽误了好几天才收到货。再说美的售后，打了电话给售后，压根就没和我联系，两次以后就投诉到总部。总部还是比较积极地，一天十八个电话和我核实情况，师傅总算是第二天来了。安装费花了210，不算少，本来是260，我发现有些材料不需要，就让师傅去掉了。仅供大家参考
-10.0	今天刚装上，晚上用了，挺好用，水烧到65度。40分钟就可以了，够三个人冲凉是没有任何问题的。
-10.0	热水器还可以，50L俩个人用很充足，40L应该也够用了，只有花洒。其他配件都要在师傅那买，大约150，换的16A的插座用了不到半年就烧坏了，联系了师傅来修，只换了热水器的电线（因为也烧坏了），插座没有保修、、、、、、也不爽！！早知道自己在店里买，当初安装师傅还骗在他这买的都可以维修，外面买的就不能保证是好的！！
-10.0	安装的人非要装支架，说我家产墙是空的，告诉他这墙是用砖垒的，原来的墙上就是装热水器的，坏了才买的，明显是多收费，提醒再买的人要注意。
-3.0	还没试用不知道效果如何
-3.0	热水器很好,比以前用开的牌子更节能
-7.0	售后工人安装连接，技术很好，工作很严谨。费用合理。
-8.0	除了出水小了点，其他暂时还没发现其他确定！
-8.0	东西一般  还要*的安装费
-2.0	东西很好，多送点积分！
-5.0	我已经买了3台了，适用于租房，家居使用，经济实惠！
-6.0	货物还好，安装有些贵。
-5.0	现在怎么不卖了，*
-8.0	一家三口用起来还可以，就是比较费电
-9.0	手机档 一直没找着评价入口 以为就没得评价呢 嗯 京东电器快递快到没话说 师傅上门安装快到惊人啊 质量佷显然啊 热得又快 这次购物非常满意
-7.0	价格便宜，不知道质量咋样
-10.0	安装师傅很细心，还给详细解说了一下具体操作，安装好的当天就用来洗澡了，不知道是不是我洗澡时间太长的问题，半个小时热水就没了，最后凉水冲了一下.
-5.0	烧水速度慢了一些
-10.0	出水水量一般，安装师傅说新的有点漏水，涂了点胶水才搞好。
-9.0	热水器很好,,收费合理,,
-1.0	忙活了一下午终于装好了，试用了一下很方便快捷..
-8.0	东西安装都比较好，不过这种安装需要配件的货物最好自己买配件能省些钱。
-10.0	送货很快，安装人员态度好，用了4条水管，一个三通，一个直通，一个开关，收费147元；加热比较快，水够两个人用。
-10.0	花费了200元的材料费；安装维修人员是个跟我差不多大的小伙子，赶到还算及时，2天就到达了；还提出如何节省的方案。只是热水器的插头，不适用于一般的移动电源插座和以便的壁挂电源。
-9.0	物流快，物件未安装。自行找人安装啊！好用不？过后再评！
-6.0	替在郊区的朋友采购的,真很方便啊.
-8.0	美的热水器很好~ 当天到货当天就安装了~ 安装而且收费合理~ 防电墙感觉也很安全~
-8.0	图片看着细长，实物短粗，根描述有些相差
-10.0	本来以为是1199，原来北京广州才是1199，到广西要1299，就是说网上的价格拍下还要加运费的么？
-7.0	安装了！还没有用先给个好评！
-5.0	帮人家买的,我不发表任何意见!
-1.0	实用，满足日常使用，样子也很好看。\n热水器不贵，安装配件费贵。
-6.0	没使用，装后体验完再评价。
-10.0	效果好，出水快。只不过安装师傅非得用ppr管，我想换自备金属软管都不给换。非常生气
-10.0	装机的师傅很粗鲁，还收了100多安装费
-10.0	热水器蛮好用的，水温很高，2个人用足够了。之前看了大家的评论，安装费用较高，就自己花60多块钱准备了材料，预约师傅上门安装没有收费。 问了下安装的师傅，他们提供的材料确实贵不少，建议购买的朋友自己买材料，能省一点。
-5.0	安装好贵要了我130块钱
-1.0	由于家乡较远，需要自提，比较麻烦。。其他都可以。。
-10.0	快递超快，安装的师傅也很不错，另购了一个混水阀和三个波纹管一共花了95+25*3=170块
-1.0	刚刚装上，还没有用。
-5.0	还没用，不知道怎么样
-10.0	我想选0颗星的，只是最低只能选1颗，发来坏的给我，而且还很蹊跷的发现坏的地方是没有原厂薄膜保护的！\n估计发货检查的时候也发现了，这是抱着侥幸心理以为消费者不会发现的节奏吗？\n验收的时候，确实不注意看很难发现，导致装机工人来了才发现！\n害得工人白跑一样，我们还要使劲跟人家道歉！\n太！差！劲！了！
-7.0	热水器很好，2个人连续洗澡都没问题
-10.0	安装师傅很认真，存水保温效果好，夏天只冲凉的话，烧一次水大概可以用四五天
-10.0	我提前预约的，O点准时购买。天亮后就有电话打来联系有关送货上门和安装事宜。第二天就安装完成。本来半小时就安装完成，由于我们的旧的缧丝有沙眼，有点侵水，安装师又重新用沙胶带处理。本次安装没有收取任何费用。开电源后近两个小时，达到55度时开始洗澡，越洗越烫。并且加了混合水。
-4.0	我自己装的，感觉比较不错，就是送的混水阀太次。
-4.0	产品还可以！  就是不能安装
-8.0	很方便,安装费花了我30块!
-10.0	自己装的，没花多少钱。老公用了一个晚上装好了。自己买了好多角阀，不锈钢的管子。因为是单位的宿舍，卫生间很简单，就两个水龙头。所以，自己装了。要是找人装，估计500都下不来。
-7.0	容量大，加热快，质量有待检验。
-10.0	加热还行，容量够可以，就觉得恒温稍差了些。还有就是插座上有开关最好，要不然遥控器关不了，虽然不通电但是灯还是亮的。
-9.0	美的的服务超好，之前的一个有问题，很快的解决了，安装师傅非常好，非常的敬业，热水器非常好用，今年冬天不怕冷了哦，就是配件有点小贵了，以后配件能在便宜点就好哦。出水也特别快，热水很热哦，洗澡么么哒
-10.0	才用1个月数控板就坏了，叫美的来保修说要等年后要2个多月时间，这两个多月叫我怎么洗澡啊？
-10.0	花了159元买两年售后保修，结果什么也没有收到，热水器连个发票都没有。
-4.0	还没有安装，不知道会怎么样？
-5.0	正在装修还没用用了再来好评！
-10.0	安装费，一个混合开关60元'一条波纹管35元
-10.0	迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意
-9.0	还没有安装，等安装使用后再做评价，先评5分
-10.0	买小了冬天就够一个人洗澡用，加热感觉还是有点慢要等上30~40分钟才能到75度。
-5.0	以前買過一台現在出來外面一樣支持
-10.0	烧水快  保温久  就是安装费贵了点 一个烂支架要120..
-1.0	便宜哎，液晶显示比较高大上，加热快，保温很好，前天晚上的热水第二天宝宝洗澡都一直热
-5.0	热水器，暂时没有发现毛病，售后服务很给力
-6.0	非常好！就是京东大型货物的物流忒不给力。每次都让我们自己出去拿，坚持过才送进来。美的售后态度好，只收取108的材料费。这一款是带喷头的，质量好，就是水眼很小，出来的水略小。
-10.0	刚买回来了，积分一直觉得不合理，评价麻烦。
-3.0	挺好的，安装有点麻烦。
-10.0	东东还不错，也就*多块，不贵，来安装的2个师傅也不错，这个没个地方差异比较大，我自己买了附件也给我都安装了，没收费。
-10.0	热水器真心的说是不错，但是美的和京东你们那个安装辅料价目表能再高一点么？真特么心里严重鄙视你们，一个软水管一米还要35元，在外面买一个才6块钱，真不知道你们这个价格是从哪里来的，还全国统一，真特么鄙视，安装费都去了160元，草
-1.0	正在装修中，先给个好评吧。
-10.0	热水器还是不错的，就是来装的时候又收了*多块什么管子钱。
-9.0	机器很满意，销量是最高的，但安装费用太贵了，要124元。
-4.0	东东不错，烧水速度挺快的。老妈冬天再也不用凉水洗手了。
-8.0	感觉还可以，看了前面的评价，怕安装费高昂，自己装的。
-1.0	同事宿舍用的，原来的放出来都是黄水，为此换一个
-7.0	很经济实用的一款热水器，28号买的，29号师傅安装上了，使用了，洗澡舒服，支持美的
-6.0	用了几天,暂没发现,热水很快,服务很好.
-10.0	东西大小合适，安装比较麻烦，自带的挂钩要14#的冲击钻头打孔，还要自购50-70公分的2根软管，活动扳手、生料带，冷水管进口的安全阀记得要加橡胶垫片，最好加2块，不然会漏水，烧出来的水橡胶味非常重··
-7.0	还没安装，不知道怎么样呢
-10.0	在家不怎么用  感觉还听方便的！就是热水保温不怎么好  晚上烧好了第二天早上还得烧
-3.0	用着还可以，暂时没发现什么大毛病。
-6.0	东西很不错，就是快递实在太不给力了
-6.0	还没开始使用，但是感觉有些别扭。
-7.0	挺大的，就是为什么有的地方是*** 有的地方是***~~价格不给力，还没有安装
-7.0	看上去挺好，安装也很及时，没让人操心就能使用了，师傅还告诉是怎么用的，非常尽责
-7.0	京东发货真的很快，今天订明天真的能到，美的售后也很好，师傅很认真，要收费的零配件按照美的公布统一价收费，没有多收费。
-5.0	帮朋友买的还可以，麻烦填写10-500个字呦
-10.0	家住四川雅安，在网上买的热水器，大家最关心的安装，在这是免费的只收材料费，我只用了81元。水管和接头51，两根金属入水和出水管30元。
-10.0	\n卫生间不大，这款热水器太长了，买40L的好了，洗澡时一直连电烧着根本用不着60L的
-8.0	送货师傅还帮忙搬到楼上，真的不错
-10.0	总的来说还是很好地 特别是那个自动断电功能 省去了不少麻烦 非常的节约能源 用的是自己的阀组 没有用美的自带的 因为自己以前的是不锈钢的 这样以前的管路也没有改动 只是买到了还没有安装就降价了 但是客服说拆了包装就不能返差价了 这点有点小郁闷
-10.0	给出租屋买的，租客没说什么不好。拆旧机花了20元，其他也没听说有啥费用。
-10.0	商品价格不贵，但是安装费挺贵的，要280多
-1.0	给公司买的 应该可以
-8.0	还没用刚收到，等安装好再说吧
-1.0	还没有联系安装。安装完看看。
-10.0	安装费用收了160，还是挺合理的，家里的电线师傅也帮忙弄了一下，师傅很好，赞一个。
-6.0	美的热水器质量还可以的，就是好像价格一直没降反升
-10.0	货已收到，快递没的说！安装后再评！
-6.0	物美价廉，满减入的，比超市便宜！郁闷的是，说好的满减期限，实际上后来优惠力度更大了
-8.0	上门安装需要另付费。好像挺耗电。
-9.0	就是安装师傅不给力  弯头都接不清楚  其他的都还好
-4.0	非常好用，满意的不行不行里
-2.0	水量小 安装费太贵了
-10.0	什么东西都要给钱，太差劲了，要得要不得的东东都让你安。还得收服务费。买个东西还没安装费多
-10.0	京东东西配送过来后，美的安装师傅极度无职业修养，如果不买安装师傅的配件，美的不给安装
-8.0	热的比较快  到70度就15分钟  听快的
-7.0	买来还没用，等用了再来评
-10.0	热水器经济实惠，送货很快，也很热心，但是安装师傅就不一样了，来了之后一直吸烟，边吸烟边说我家这个问题太多，装不上，我自己真是不会装，只能用人家，最后安装费花了260多，有点郁闷！
-8.0	乡镇没人上来安装的，
-6.0	热水器很好，就是安装费稍微贵了，不过别个也要生活
-2.0	几好！感觉多功能都没有什么用处！
-7.0	大小合适。刚买第二天就能免费安装。不过收取的材料费有点贵，4、5个弯头还有管，要我175.
-10.0	对水压要求比较高\n师父装的时候把热水器装的好高 浪费了好多材料费\n不得不把泄压阀里的单向出水口拆了 才勉强进水
-8.0	这个还马马虎虎吧，有了它方便很多；上门安装花了120还是150，记不清了。
-2.0	很省电 安装师傅说的 水流很足 因为给我们换了个相对高的位置
-10.0	相信美的，也相信京东，可是左边红色进水口漏水，售后安装解决不了，又找来售后维修，总算是拆了机子修好了，不想退来退去，只要使用安全就好，这东西，安全才最重要  一般都是五颗星，很少打四颗星，这次只能打这么高了！！
-5.0	发货等了几天，自己装的，还是不错。混水有点漏
-3.0	适合租房子的房东，呵呵~
-2.0	快递给力！美的大牌子就是不一样！
-3.0	不错，就是总是缺货，还限购
-10.0	热水器还可以，不过上门安装的服务就太差劲了。热水器才花了*买的。几条水管要收费*安装，不花*安装他们的水管，就得自己掏钱外面买其他管子，而且用了外面的水管漏水什么的质保就不管了。也不知道是美的公司的材料定价真的这么不合理，还是上门安装的员工有恶意加价的嫌疑
-9.0	不错，安装及时。冬天烧到75度需1个小时。够两个人洗紧供参考价
-2.0	加热快，保温比较好，外面（表面）不感觉有温度。外观一般。
-10.0	客服完全不搭理人,一说安装就没声了
-10.0	热水器还行吧   就是安装费多了点   热水器*安装费*
-9.0	质量不错 上门免费安装 只收了波纹管的钱
-9.0	加热速度慢，安装收费贵
-10.0	1。 记得自己备好角阀和冷热水管，售后的价格很高\n2。 混水阀没有用上，自己已经有了，浪费了
-10.0	安装师傅已经装上去了，态度不错，就是还要收路费，另外加2根管子，一共收了65元，在承受范围内。
-8.0	京东服务挺好的吖，就是我自己丢了发票，不知道能不能补
-10.0	还没开始使用，刚美的位于珠海的安装工人过来安装了，服务态度超好！虽然有那些什么市区外20里，加收远程安装费，不过能有这服务态度，也就抵了！
-10.0	美 的伤透我心  按装两个钉子两个胶板说不收了*元  还没搞固定自己就怕砸下来  在一次找售后加了三角铁又*元  *+*+*就成了这么多元  对美 的话都不想说了
-10.0	最不爽的一次购物，第三方卖家极端的不负责任，货物到达不了目的地，你们发什么货？为了赚钱不择手段？我还差100公里的路程，为什么当时不说？找你们仅仅退了30元了事（还未到账），你们的一句抱歉就那么值钱？白白的让我又损失了100多元的运费。看在美的安装还可以的份上，就不和你们计较了。建议京东以后对第三方卖家的信誉多做考核吧，别把自己建立起来的信誉丧失在这群人的手中。
-8.0	可以吧！就是怕上门安装贵 所以是自己安装的！
-4.0	自己装上的，非常简单，就是是16A插头，如果没有，要配一个10A变16A插座
-9.0	备用，装上了，一次都没有用，相信京东
-3.0	比预期好用多了。淋浴的话够4个人用。
-9.0	还不错，就是第一次洗的时候塑料味比较重。第三次使用后好像没有了。
-9.0	京东服务还不错，就是美的售后上门安装居然还要收取其他费用。
-1.0	用着挺好的，和描述的一样！安装工态度不好！
-3.0	单位用 单位用
-10.0	师傅到了  装好 没有收其它费用
-10.0	今天师傅安装的，几根管子要350，另外50是安装花洒的安装费，真贵
-2.0	可以！包装有破损
-5.0	还没用，希望没什么问题
-9.0	还没用过就坏了
-10.0	少发了一根泄水管，不知道能否解决？
-10.0	1级能耗就看这个了，安装的时候面板被划伤。无语加伤心
-9.0	东西还行，安装太贵，配件要好多，差不多是热水器的一半。
-10.0	送货安装快，安装配件共花了80，明码标价，服务比较周道。
-8.0	还没用，刚按装完，花洒还没按不能用
-9.0	用了一周，总体来说还行。就是加热到70℃到平均每小时掉5℃，保温不行，估计电费会超出预计。
-8.0	挺好，物美价廉。就是安装时管子花了*多，快赶上热水器贵了。目前还有点点漏水。
-10.0	很喜欢，自己安装20元的材料费，加热有点慢，43度的水加热了45分钟
-10.0	用着还可以，两个人连续洗水有点凉了，三口之家最少也要60升，美的的安装费比海尔的贵！！去年给妈妈买的海尔。
-4.0	快递师傅服务非常的好，产品也不错。
-6.0	给爸妈买的
-10.0	签了合同不履行，太不讲信用了
-3.0	装好了，收了115的安装费，工作人员态度挺好，安装也即使，还没试用，先赞一个。
-10.0	安装员太差了：一个混水器坑了我一百多元，水管接头还说错了让我连跑了三趟配件点。
-2.0	非常实用的热水器省电.美观，加热快值得购买
-2.0	很好，牌子过硬
-9.0	等安装师傅好几天都没来，自己装的，不错，建议买
-6.0	水温稳定\n收费合理\n师傅很好\n
-10.0	本人还有优惠券没用了  电视冰箱洗衣机空调 小家电的优惠券卖 到2014年7月30日截止 有要的联系我微信/qq 263060211 加的时候注明“买电器优惠券”
-10.0	京东最糟糕的一次购物！\n商品是好，但京东的服务是太差：交货期延长至2周，中途一次发货错误，一次订单错误，在线客服清楚，电话客户糊涂，一个问题扯了2周才把热水器提到家，感谢老天爷照顾，否则会憋球死了！
-5.0	用一段时间后再来补评吧～～
-9.0	东西总算快递过来了，很好，但房子还没装修好，没打开包装箱，但箱子没破损的，卖家很热心，1049元的包邮价格，点赞！
-5.0	刚刚开始用，加热速度 还可以，还不知道是不是费电
-10.0	要求送货时间是周三，正是周三上午送货来的，送货师傅很好，直接送到楼上，预约的安装师傅，态度也喊好，自己买的配件，没怎么花钱，大品牌，用起来不错
-3.0	价格便宜，量也足，是行货ogb
-9.0	安装费236，但出于安装员的敬业精神，还是给五颗星吧
-10.0	刚用没多久。加热要1.5小时左右。用热水时水温下降很快。还有遥控器用不了。
-7.0	触摸屏只有几个键能用，其他还的安按钮
-10.0	旧的热水器到年头该换了，只是暂时过度用2年，所以选了这款，便宜，好用，性价比很高；\n\n只是安装师傅换了管子之后，每次一开水就声音巨大，很吵，而且出水不够冲，跟热水器无关，只是安装的问题；\n\n用了4个月，感觉都挺好，水烧好之后，冬天也足够一个人洗，不会热水不够用
-7.0	安装师傅很专业，东西不错，加热也还可以。
-10.0	刚安装好还没用，售后服务还是挺满意的昨天下午送的，今天上午就安装好了。安装材料是自己买的，80公分波纹管一根（16元），40公分的两根（共16元），30公分的波纹管一根（6元），三通管一个（7元）、外丝三个（共9元）。自己买的材料花费54元，由于少买了材料售后给我配了一个铜三通和一个锣冒花费了25元，所以共计花费了79元。安装师傅说如果在他们那边配价格在100元的样子，不过他们也会有一个价格表，也不是随口开价，只是比市面上的价格会稍贵一点点。
-10.0	安装费买半个热水器了
-7.0	商家服务态度很好,昨天上午下单，下午热水器到的货，今天师傅过来给安装的，服务态度很好，安装的仔细，安装完后，又给介绍了一遍功能和注意事项，很负责，非常满意，热水器很好。
-1.0	快递先生很给力！暂时使用没有什么问题,比较满意！
-10.0	在农村没有燃气的地方，用电热水器很方便。\n安装收费一百多元，还算合理，不算太黑。\n正好冬天来了，直接就用上，洗澡很方便。
-10.0	师傅装的挺快的，用的旧管和旧架子，只收了十块钱拆机费
-3.0	美的服务很好，下午4点打电话，5点服务人员就来了。
-4.0	老妈说很好用，解决家里太阳能冬天用不了的情况！
-8.0	买了一天又降了100元
-9.0	还可以，后悔没买遥控的
-10.0	服务实太差了，购买了8台，其中一台严重漏水，无法使用，过去一个星期了，京东网还没有给个说法，实在太让人生气。
-4.0	一般般！！
-8.0	外包包装良好，今天美的售后过来安装，拆箱发现机身凹塌严重
-9.0	想安装都联系不上美的\n，郁闷
-4.0	自己没用，给别人买的
-4.0	很好用，，，方便，，，快递员给力！！
-3.0	热水器不错，就是安装费用有点高
-6.0	第二个了 一直都用 就是安装的安全阀 流水 自己换了一个
-5.0	热水器真心不错，可以选择半桶，还有速热功能，不怕水不够用，烧水挺快的。
-9.0	还没装，应该没问题吧..
-4.0	安装费用高，
-10.0	郁闷，11号买的到今天22号才收到，什么时候安装？
-10.0	大家别买呀，坑货，0分，买个热水器美的厂家上门安装说竟然漏水漏电，让我申请换货，申请了一天也不回复任何消息，我自己联系才说，要我自己到美的指定检测带检测出具报告，然后发到什么邮箱，反正得了得了一大堆话，我擦，我买的热水器有问题竟然让我去检测，擦呢妹，你们出厂不检测吗，我一个县城小女生去哪检测，热水器比我都重，买个破热水器不够生气的，大家千万别买。
-8.0	就可可可可来了iji
-6.0	用着还不错，就是送的混税法太恶心了
-8.0	还没装，等装好再评价吧
-3.0	爸妈都满意，暂时没什么说的，以后就不知道了
-5.0	看上去还可以，比较圆，还没开始用
-7.0	通过美的售后装的，花了110的材料钱
-1.0	帮公司员工买的
-2.0	比市面上的平宜，安装师傅很专业。。
-10.0	配的混水阀和花洒质量很不好，加热大概1个半多小时（用时多少和设置的温度有关），但是总体加热不是很快哟！不足的是排污和很换镁棒必须拆除防电墙很不方便。安装时材料费***，安装费免费的哟，安装师傅也不错。
-2.0	还不错，就是原以为免费安装，结果还花了两百块钱。
-1.0	送货比预计快、安装快、服务态度好。
-9.0	送货的人建议 安装的时候再开箱 到时再评论
-9.0	送货还可以，售后服务安装太差！
-9.0	东西还行，就是安装费有点小贵，花了200多元
-9.0	用了一段时间才来评价的，材料费108，两根水管和两个双外丝直通。安装师傅挺好讲的。
-9.0	加热太慢了。
-10.0	比万和好很多，最少安装费用底，你用多少管给多少钱！基本是在120-180内，万和就差多了去了，开口380，晕死！
-1.0	送货及时，安装不是很及时。
-10.0	就是个垃圾网站  服务垃圾  4个月了 都没人来安装 反映问题也没人回馈
-7.0	给单位购买的，东东已经收到，还没有安装，先给个好评吧，京东的电器一直都是没问题的！
-10.0	什么乱七八糟的都收费，收费就收费吧，提前问师傅要不要钱，没回答，只说他什么材料都有，没说收钱，装好后，什么都收费，而且高于市场价好几倍，市场上才3元的东西，他们收18元，美的的小材料是金子做的吗，装修师傅，牛B烘烘滴，没法说了。想要买美的产品小伙伴们，一定要睁开你雪亮的眼睛。。。慎重慎重！！
-10.0	还在装修没装上去呢，先给个好评，装上去了再晒单啦..嘿嘿..
-3.0	刚用，不知道时间长了会怎么样，应该还可以吧！
-10.0	刚安装好现在还没有用，物流太慢了，我24号买的1号才到，所以给你3棵星
-7.0	很保温的，一天烧水，两天用没问题，
-9.0	做工不错，安装的时候要注意有没暗藏电线，师傅安装的时候刚打中暗线了 郁闷啊！
-7.0	美的的东西还是不错的  对于一般家庭购用了  就是安装师傅的行为不太好  走的时候要把我家之前的配件都拿走  而且收费偏贵  我家安装的铜球阀不到一个月就生锈了 还是很严重的那种  不知道美的管不管
-10.0	热水器买第三个了，只是自己买了配件，还要收取50元的安装费和保修费。
-10.0	热水器装上了，收了100多元的配件和安装费，师傅态度不错，还没开始用，等以后住进新家用了再说，在这里先特别表扬一下配送人员，由于自己写错了地址，害的配送人员背着个热水器多跑了十几分钟的路，最后还爬了五层的楼梯给送到新家里，人家的态度依然很好，服了。感谢再感谢，心里实在抱歉的很啊。
-10.0	安装花了*多，还是自己在外面买了*块钱的部分的料。其实所有的热水器安装大概都要花*吧，可能，不管便宜的还是贵的。唉，热水器不比冰箱啊，拿到家里就可以用。
-2.0	正品，与实体店一样，售后上门安装，免得走商场。
-8.0	还没使用，还不知道给不给安装呢
-3.0	感觉烧水有点慢呀  不过保温时间挺长的
-8.0	去家电市场买其他东西的时候 看到这款热水器 一问，人家开价只要*而且还是50升的，京东上价格贵了！
-2.0	不是自己用的。应该还可以吧。
-2.0	送货的晚上十一点才到，哭
-1.0	京东送货给力 价格保护很好，还退钱给我了
-8.0	商品整体上很好，样子好看，不是很重，就是要找厂家安装，安装费不可小视啊…
-10.0	上午收到，晚上就安装好了，给力！之前看了很多评论说安装人员服务态度不好，还好我没遇到，就是使用他们的材料比网上给的全国统一价偏高了一点，安装总共使用了***元。
-6.0	送货出了点问题，晚安装了一天，多请了一天假，安装费200元，总体不错
-10.0	自己买的管件，安装没花钱，用着还可以，现在保温可以，不知道冬天怎么样，郁闷的是刚买完就降价了，郁闷啊
-8.0	烧10多分针后够两人用。。。。。方便好用
-5.0	挺好的 容量大 只能整箱加热
-6.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 价格比较实在 还行 就是安装要了100多.
-7.0	货真价实，非常满意，等安装真正试用再做评价
-9.0	不知道是机器问题还是我家水压问题，没什么水出来，失望！
-9.0	热水器收到，还没安装，用后再说
-10.0	是买给老人家用的，首先操作方便，一目了然，加热快并且出水量大，因为以前用的坏了，这次安装师傅稍加改动就给装好了，只花了几十块钱，所以这次购物非常愉快。
-6.0	物流很快，自己买了材料，就花了40多块钱，安装人员过来说一定要装一个三通才可以，美的那售后买的20。完全可以自己去买材料来安装，最好的也比美的的便宜，无非就是美的的可以保修一年。不过应该不至于那么会用，一年就把它给用坏了。就是花洒那条水管，是产品本身配的，很奇怪，使用的时候，会有点漏水。水量小了些。
-10.0	验货前还要签“已验货”三字？送货员服务态度差，赶着去投胎吗？
-1.0	一家三口使用刚刚好
-10.0	唯一遺憾的是安装后热水出水管道有点漏水，是安装方面的原因，安装师傅答应过两天来调整，总之比较满意。
-2.0	货送到,物流很快,也很热情.现在等安装师傅..急!!!!1
-10.0	还没使用，不过安装费太贵！！
-9.0	加热有点慢，但是很好用，就是不知道耗电如何
-2.0	机械板的，性价比高，够用
-9.0	加热有点慢，样子很土，遥控要离很近才行
-1.0	安上后还没有用。。
-9.0	一直出差 前几天才通知客服安装 很好用的东西 相信京东
-10.0	安装费要另收，大概*元左右，师傅态度很好！
-5.0	挺号的一家人够用了，自己装的花了100大洋
-10.0	售后服务是商品质量的一部分，什么加收远程服务费其实是一个欺诈的借口；1变相升价；2消费者没开始使用已经这样了，那往后的服务，肯定更差；3说服务网点太远了，那如果往的地方是广州周边都说远，那我无话可说。4任何一个买家都可以同一套说词来骗钱。5玩弄京东商城，用美的法则来玩弄京东的客人，替京东喊冤。难道这就是中国人心目中的民企吗？
-8.0	用后才来评的，很实惠，烧一次水，我们可以用两天了！
-8.0	不错的热水器，，换新房时还会买的
-9.0	很好用，我串在太阳能后面用加热也快，也省电
-3.0	用了段时间，感觉还不错，全速加热，热水出水速度蛮快的
-6.0	说14号送到 没想到12号就送到了 已经装好了 效果还不错啊
-9.0	不错的一款产品,加热时间有点长,就不知道三个人同时用行不行
-4.0	还没使用，正在装修，等后面再评价
-8.0	昨天买，上午到，下午安装，安装师傅也KK
-10.0	产品满意。发收货方面能充分沟通，有得商量。物流方面超范围配送，收50元，但能送到7楼，有所值。安装免费且及时（官网报装），管路改造费报价偏高，选择自己转。满意。
-5.0	还没来得及用，安装后再追评
-10.0	配件不全，收费安装，太失望了
-2.0	货物还是比较满意。
-5.0	先用着，没发现什么缺点。
-10.0	上次购买过一次同一型号的热水器，是用朋友号拍的，买家后漏电，不能使用，美的服务人员打电话后两天来上门检测的，时间晚了些，不过服务态度十分的好。\n这次的还可以，不过就是侧面有一处小伤，不过也不影响使用，所以也没有计较。
-1.0	加热快，用的感觉放心
-10.0	快递挺给力！！隔天就到货！！东西还没有用！！希望质量也能同样给力！！
-5.0	非常给力，下次再来！！
-10.0	价格一般。安装费太贵。\n送货及时，建议自行购买花洒，\n赠送的基本没法用。
-3.0	热水器真心很好，更好的是安装师傅，即使是我家位置原因来了3次安装，但是态度很耐心
-10.0	热水器不错，就是安装用的件太tm贵了，几乎是外面五金店价格的三倍，安装人员干活到是麻利，但是就是黑啊，说用自己的件不行，必须用厂家的，安完了我才发现，安装过程中偷偷给我用了一个旧的专用活接头。就是十五元一个的那种，这钱是自己黑下了。
-8.0	热水器还行，不过美的的售后烂的可以，装热水器还要钱，自己装的
-2.0	加热挺快的
-9.0	还可以吧，够大，热的还是可以滴，就是不知道里面有没有水，没水位显示！
-3.0	总的来说还算是凑合吧！\n
-9.0	还可以，加热时间有点长，等久了。
-6.0	使用简单 能烧热水 就行了
-9.0	美的上门收取*元的远程费，垃圾 的国货
-2.0	刚开始用  感觉可以   不知道以后会如何
-8.0	送货及时，给送到楼上的，还未安装，待使用后再评价
-10.0	安装价格太贵，热水器才900多安装管道去了快200，不合理
-10.0	热水器好用，师傅安装快，连到洗脸盆那里，用他的材料PVR收费220元。
-10.0	冷、热出水口到热水器只有不到30公分，其中一个角阀还是自己提供的，热水总共**元，安装人员竟收了我**元安装材料费，竟然用8个活接，还其它几个管件，真是特别差呀，太差了，
-2.0	目前用感觉还好，热水器这东西得看持久性，能洗半个世纪吗？
-1.0	热水器还不错，就是安装费挺多的
-10.0	下单后第二天送到，联系客服后第三天上门安装。使用效果还不错。就是安装费用比较贵，使用材料很简单，收了150元。安装师傅说原来的配件是塑料的，不好。要用他所带来的不锈钢的。
-10.0	送货很快，服务很好，给美的客服打电话安装，第二天美的龙华服务站的安装人员就主动联系我，给我来安装，安装免费，材料费用3管1通共100元，收费还算合理，很快就安装好了，用了大概40分钟左右。美的就是不一样，产品质量好，售后服务做的就是好，安装后美的售后客服又进行了2次回访，询问了一下安装师傅是否按照美的价目表收取材料费，安装后是否主动清扫。不错
-10.0	网上购买的，刚开始还担心美的的师傅不会上门安装，但是完全出乎意外的非常及时，态度也很好，没有多收钱，呵呵。不敢保证全国都是这个服务，但是郑州的确实不错，以后会多多考虑美的的产品，之前去GM考察的海尔就不咋地，谈了半天，一会说有货一会没货，最后还来个报错价格了，原价要贵1000.实在无语，第一次网购大型家电，挺成功的。唯一的缺点就是，感觉热水有点不够用，烧到60°。两个人洗15分钟，热水就只有很少了，60L的容量应该是够的，不知道为啥。
-10.0	下单后第二天就送货了，师傅帮扛上我家6楼，南宁大家电新仓的师傅挺负责的。美的第二天就来安装了，费用*元。装好后热水出得快，达到设置温度后懂得自动休眠，挺智能的，挺省电的。
-10.0	东西不错 售后安装极其黑暗 老人在家混乱忽悠加件 用了2米管 加上件接近400元费用 还不给发票 大家最好想好安装问题
-7.0	刚刚安装好，还收了50元。
-9.0	还没开始用，安装费360，太贵了。。
-1.0	很实用的热水器，省电
-4.0	加热速度还可以
-6.0	还没用呢   装上了  还得买个16安的插座 比速宁大中便宜 好几百呢
-2.0	加热速度一般，主要是便宜。
-10.0	没有软管，按装用的弯管接头太多，用了两米的水管一米好像十五，一共按装费*元实收*元，太多了。
-10.0	打4分纯粹因为安装\n跑别人家里来充电动车的电池，配件收费随口叫\n虽然也没什么，但是作为美的这样的品牌，你就是自己不建服务点，至少要把委托的服务点管理得正规点吧。服务对不起这个牌子。\n东西本身还行，烧水快，主体不错，配件档次低。
-10.0	热水器是上门安装的，但是什么管子啊材料啊，总的加起来也要100多块。还有居然热水器的插头和我们家的插座不符合，不知道为什么，很郁闷。
-10.0	产品看着不错，就是安装费太离谱了，买它才花*元，安装时材料费就问我要*多，说什么出工免费，材料收费，不用他们安装不给保修，日！我自己安装才花了*块钱，什么玩意
-8.0	快递迅速，价格优惠，使用方便，住房家居必备！
-10.0	价格比其他网商优惠,刚开始用,买时说保8年,保修单上却是6年,问客服说发票是2014的都是保8年,这才放心
-10.0	师傅安装很迅速，服务很好，水龙头堵了还帮修了下水龙头。
-10.0	安装师傅（电话： 18665680395） 服务态度非常恶劣，直接将洗衣机进水管拆掉装热水器！另外装好后试都不试，收完钱就走人！现在连滴热水都没有！让他回来装回搞死都不肯！再打电话过去直接不接电话！打400电话到现在还不派人来处理！
-9.0	热水器保温性能很好，师傅安装很专业。值得推荐，只是还没到货就降价了，有些郁闷。
-1.0	首先这个热水器 肯定没有说的那么好。我公平的说，还可以 毕竟不是很贵 太挑剔的卖家就不要买这个了。\n  这个买来后 用一段时间感觉可以自己买些东西改造下 机器还不错。
-4.0	出水效率高，给爸妈买的，价格还好*入
-9.0	热水器很不错，但安装师傅收费太贵，一付支架就要了170，有点黑
-10.0	因为3跟水管+水龙头安装就120,贵, 以后还是自己找人装吧 这个免费安装都在材料里面赚多了
-9.0	热水器不错，安装人员服务态度差
-1.0	用了一段了，感觉还不错，就是不知道费电不。
-8.0	安装的时候又花了一百多安装费
-6.0	安装师傅很给力，产品用起来还可以。
-9.0	加热比较快，就是电线短，其余没事，没什么了，很好
-9.0	二人勉强够冲凉，以前网上有相同评论我不信，后悔了
-10.0	热水器很好，水量大，安装也快。美中不足，安装师傅把我洗手间的塑钢门弄坏了，可能时间长胶水老化的原因也有关系，没叫他赔。
-5.0	很好！ 非常省电！ 使用方便！！~！安装快捷！！
-7.0	感觉还可以！烧水有点慢
-10.0	就是花洒和调节器太差ky
-1.0	很不错，公司采购的，质量可以
-4.0	还可以，快递大哥搬到五楼，辛苦了！
-5.0	呵呵  装个热水器花了688块
-10.0	很好的热水器，还有温度显示，热水快，安装材料费用150元
-10.0	安装费太贵了。远远超出我的想象了！竟然收了我*元！太无语了！机子便宜就要从安装上挣钱吗？？
-9.0	一开始的那台用了不到半个月就坏了，后来京东又给我换了个新的，不错！
-10.0	价格上蹿下跳的太勤，本来是要买遥控的，货到了，才看到花了遥控的钱买了数显的。
-2.0	已经用了，安装费两百多，其他还不错
-9.0	只给送，也不给安装，看样子这种东西以后不能从网上买
-8.0	整体还不错吧。师傅挺好的，让帮忙打几个洞，装个架子也帮忙弄了。
-8.0	还没安装！！先给星再看。
-2.0	前天买的，昨天送到了，今天来装的，花了99，看起来不错，水流挺大。晚上洗个澡试试
-10.0	热水器很保温 烧水时间需要1个多小时 时间慢那 安装师傅服务很好 不过要提前几天预约 还有安装费说是免费 但是用了几个水管用了310元整 算下来也不便宜啊
-10.0	京东送货还可以，但得自己往楼上扛！安装速度没话说啊！ 预约基本上是今天拖明天，明天拖后天。建议不要买！ 愿意等的就可以买！
-10.0	安装费用花了*，冷热水管就要*元，还有其他水管什么的，加热也挺快的，三人可以连续洗澡，感觉还不错
-10.0	今天师傅来给安装，管道费用太高，都快赶上机子的费用了
-7.0	写毛写啊，再让写评价，下次直接一颗星
-10.0	快递师傅态度很好，很敬业，很重的东西，他特地问我是否要搬到厨房，连水都不喝一口，很感谢！
-2.0	产品质量没问题，烧水速度也快。
-8.0	安装材料费应该是多收了一点250块。。。。除了烧水比较慢其他都挺好的 应该用了好几天 感觉还不错
-9.0	不错的热水器，用起来挺好。安装师傅也负责任。
-8.0	还好吧 买送人的 没听到不好的意见
-9.0	产品非常好。就是安装人员居然要收100元异地安装费。都是在北京并不是异地。
-10.0	热水器到了第二天安装师傅就给安装了，态度很好，服务很热情。家里刚刚装修，热水器还么有使用，用过以后再追加评论吧。
-7.0	售后不错！一会就说给安装来
-1.0	用得还好，看重的是品牌，安装费100多吧，因为是熟人，可能少一点
-10.0	美的安装售后太差了~~先是三翻五次催安装，再是不管你什么想法，就急着安装，说急着还有下一家，产品包装里还缺少混水阀，告诉师傅等五分钟，去附近买，师傅说没时间，要去下一家安装，人家起身收拾走人了~~\n就这服务，如何创美的品牌，如何对得起顾客~~
-2.0	太简单了，像简易物品
-8.0	天气不好时代替太阳能用的，物美价廉的热水器
-10.0	本来是想换掉旧的，结果货送来了，旧的自己修好了！还在用旧的，等用上新的再评价吧！
-10.0	安装麻烦的很安装费很贵，外面自己买个铜三通最多才6块。美的售后的铜三通居然要25块 坑死人了
-2.0	已经装上，还没有使用，希望质量可以
-4.0	没用，别人买的
-4.0	还可以 就是安装费有点高。
-8.0	今天刚装好，试用了一下，烧水蛮快的，60升三个人够用，冬天烧水可能时间就要长点了。有预约功能还好。
-8.0	正品行货，安装的师傅也很好，没有多收钱
-4.0	自己安装的，京东价格比较便宜，看评价说安装比较贵，所以选择自己安装了，用着还可以
-9.0	热水器看上去不错，还没有用，就是安装费太高了，还是希望美的注意了，差价不是这样找的
-9.0	收到货还未按装不好说
-10.0	下单后第二天中午即送货上门了，随即联系美的400售后，下午17点师傅就上门来安装了；通电试用一切正常；比以前使用的波斯顿50升热效率高且恒温好，加热一次足够一个人洗澡不用再跳成红灯加热了，冬天不得受冷；机械式的热水器故障率比电脑版的更低，少了那些嘘头，价廉物美！
-1.0	冬天只能一个人使用.
-5.0	还没用呢 不知道好不好，面板不想电脑上那么华丽。
-10.0	用了一段时间才来评价，觉得加热不是很快，一个人洗澡还能供得上，两个人就有点勉强了，边洗边加热功率有些不够。
-8.0	好评 给客户买的 好评 给客户买的
-10.0	我彻底上当了，已经多付费要求送货上门，最后还是自提的货，客服答应说确认收货后会把运费返回给我，但是等了十几天都没有任何反应，在与客服联系后就说没有说过返现，把聊天纪录给他发过去了后，说查查给我回复，最后没有什么回复，更气人的是我的热水器还没有用几天，竟然给坏了，给客户联系说24小时给回复，直到现在也没有任何回复，这是我最后一直在京东上买东西，也在相信美的产品的品质了。现在有理也没地方说呀！希望能给我一个解决方法，不要再欺骗其他的消费者了。
-8.0	几百元能买到。大牌子。机械式热水器
-10.0	其实安装还是可以的。但是美的的标准收费价格有点儿纠结。其实应该一百多搞定的。师傅一直和我纠结说活不好干。上来还没干呢就管我要三百。最后还说最好冒点儿头。我一想人家也不容易。就给了350.如果要是自己家有钻，有焊接管还是自己安装的好。
-3.0	安装师傅比较负责，看着不错。
-9.0	美的40升防电墙热水器，货真价实！
-10.0	用起来还行,就是安装麻烦,老家附近的美的服务太坑,还是自己找朋友帮忙装的..
-9.0	还没安装好，不是免费负责包安装的吗？怎么没看到有人来安装？
-6.0	好评、还没装上呢
-9.0	加热很慢啊。。
-1.0	可以，好评
-2.0	加热速度快，三口之家够用了
-10.0	不错,就是安装师傅挺扯淡,给用灰色的ppr管,后来才说是他自己为卖东西,灰色的市场不好买啊,不如白色的好看
-10.0	防干烧、防漏电、防超温等多重保护装置！专利防电墙设计！标配花洒混水阀！
-10.0	24号到货，25好装好的。配件差不多花了*块。自己买了管子，安装人员说不合适，要用它家专门配套的。三通太贵了，要*。热水器装的有点歪。安装人员说歪一点没关系。不知道会不会影响热水器寿命。
-8.0	不是自己用的，热水器价钱还好，两台的安装材料要了两百多块
-10.0	要安装只能买个架子，150元一个，不然不给安装，但可以退货。我不想再麻烦，只好认了。一个290元安装费。
-7.0	已经买过一个里不知道这个是不是和上次的一样还没有安装\n
-1.0	非常满意，质量好，安装师傅态度很好。
-9.0	安装收了一个角阀，一段管子的钱，35块，很好
-7.0	热水器挺好的，就是安装费太贵了。
-10.0	提交了订单到配送时间太长了，要改进才行，2、3天能配送到才好。
-6.0	自己安装     凑合着用吧
-6.0	很使用，装机师傅也很负责，售后服务也非常好
-10.0	为县城老家新房买的，价格很实惠，但是因为是县城，安装要从市里过来加收100多块钱的交通费，后来就直接找了个电工师傅花了50块安装的，用了一下挺好。
-2.0	温度调控好。。
-10.0	热水器不错很满意，只是安装师傅太次了，热水器安装一边高一边低不平衡，还怪我们天花板装歪了。。唉。真是服了！！
-10.0	安装太黑，一个不穿工装服的师傅，没出示价目表，来了随便弄一下安装完才报价250块。还说免费安装都是材料费，问题你安装之前连明码标价都做不到，那你说多少就是多少了，太不正规了
-9.0	安装师傅还算不错，热水什么的也都还可以，加热速度嘛，挺满意，唯一觉得有问题的就是，热水器的电子表断掉电源之后就会重新计时，直接导致预约功能变得繁琐。。
-10.0	美的这个品牌没问题，热水器很好看，外观干净，送货很快，可能是电商买价格低，所以售后安装就费用高，售后安装价格不明细，安装师傅态度没像之前评论说不好，安装也挺快，就是收费没有任何依据，虽然网页上有简单说明安装费用，我家是最基本的改造按说按照图说就是第一种安装方法费用在150元之内，但是安装师傅收了230，而且没有任何明细和收据发票，就甩了一句明天有售后回访，说收您230就行。这话没问题，但是售后哪知道你家是冷热水管都埋好，直接安装的，两个泄压阀，2根螺纹管，打了两个孔就230元。所以总体感觉就这个不好，产品还没用，用后再来评价。出租房用，挺好的！
-5.0	东西才*，安装要*，
-5.0	安装费用太贵了，装了个支架收了我三百多，还没用不过外观很漂亮
-4.0	帮朋友买的。我不知道好不好。给个好评\n
-10.0	加热器品牌很好，信得过。安装服务还好，安装配件及费用贵了些，据说在商城购货安装费也一样，因没做比较，不知道。
-6.0	由燃气加热到电加热，感觉升级了，哈哈！不再担心水压不稳造成的水冷热不均了。有50升热水，2人用足够了
-6.0	还没安   不过应该没问题吧   地方太偏远   快递加钱   不能包安装   很受伤
-9.0	售后安装的真黑。自己找人安装的
-10.0	自带的花洒用起来不好用，还得自己去外面重新买，可气的是安装还要收取费用，同事在实体店买的一模一样的，店主自己来安装都不收取费用，综合起来比同事在实体店买的还要贵。
-9.0	之前家里用的50升的一直很好，这次搬家果断选60升的，美的售后赞，刚打电话就安排上门，不过我家还没法装
-8.0	京东、美的很值得信任的，很好的热水器，出水量大，水温稳定。只可惜安装师傅不不给力，安装水平差
-8.0	帮同事订的，先给好评。快递给力
-10.0	还没烧水洗过，只是试了下热水，先给个好评
-8.0	还可以用起来，竟然给邮寄到村里去了，大爱！
-3.0	帮人买的，没意见
-5.0	东东还是不错的，以后要经常来京东购物的。\n只是美的安装的师傅不怎么样，因为我是自购的材料，一直不高兴，态度很差。
-10.0	F60-30w7这款安装师傅来了说,变容加热其实是忽悠人的，根本不是变容变胆什么的，而是变功率！全胆是3000W半胆是2000W。这完全是商家在跟消费者玩文字游戏！我也被商家忽悠了，还以为里面有两个胆呢。这点很不满！
-8.0	没装呢，等待吧
-3.0	材料费100元 安装免费。
-10.0	美的售后真是让我伤心，安装的发洒质量太差了，水点特别小，幸好装在同一层的海尔好用，装了半年还没用，简直浪费的钱
-10.0	还没安装，送货的师傅给力，一直给抬到家门口，打折时买的，比平时便宜几十块
-10.0	到货很快，安装的师傅很给力。没遇到大家说的多收费问题。。买的同志注意了。。一定自己准备好连接件。。
-8.0	热水器是便宜了，安装好贵啊，居然接近*元，大家还是别选美的了
-10.0	还可以。就是附件缺少冷热水管，花洒和混水阀质量差点，仅能凑合着用。
-3.0	不错，很好用。安装师傅尤其好，连我们家水龙头都给清理了一下。
-10.0	用了半个月了，很好用，晚上烧的水第二天早上洗还是热的
-10.0	安装的时候，1、师傅带的热水管不够长，两根接在一起，结果造成后期使用过程中，两根接口往外漏水，无法使用，联系售后，换了一根管子才能正常使用；2、师傅没有告之有一根和气压有关的塑料管子要接上去，造成从热水器上的一个气阀处漏水，漏到热水器正下方的洗脸台上全是水，后来让师傅上门时候，师傅还说，漏水把水关了就好了，当时就崩溃掉了。倒置很久豆不想写评语，不过想想师傅安装赚钱也不容易，唉，就这样吧
-8.0	还没用呢安装后再来评价
-9.0	安装师傅很好，很热心，热水器很简便好用，烧水稍微慢一些，不过不要紧，东西质量没的说
-10.0	当天订货转天送货，联系客服安装需要等，结果自己装的。省了几百元
-3.0	质量一般吧，有点偏贵
-2.0	东西很好用，安装收费合理。。。\n
-1.0	服务很好，退换方便，
-8.0	想发表商品评价获得一定积分奖励想发表商品评价获得
-6.0	调好温控旋钮就ok了，如无特殊需要不必经常重调，换季时可微调。
-7.0	已经安好了，今天用了，东西正品，安装费收了220元。
-10.0	送货按照约定的时间来的，收了65元配件费用，配件价格相对合理，从安装师傅那里购买的配件售后可以给一年的保修，比较放心。
-2.0	希望能用的住。。
-10.0	我家卫生间太小，装在厨房里了，遥控就不怎么能用上了。安装时自己买了两根波纹管，所以是全免费的。
-9.0	还没安装，箱外没找到发票
-1.0	喷头的水流小了点，不过用着比较顺手，售后服务态度好，赞一个
-9.0	该商品一切正常，没发现不好的地方，不知时间长了如何？
-10.0	安装师傅很好，很为我省钱！105就搞定了，不像别人说的200多！
-9.0	东西不错，吐槽一下送货员，没弄清楚地址就告诉七点半送过来，害的我很早起来等了
-10.0	用着还好，就是安装，我自己的配件，安装师傅不太高兴，迟迟未到，后来终于来了，草草了事，走了之后所有接头处都漏水，后来老公拆下自己拧了一遍。
-10.0	不错的热水器，性价比不错，只是厂家的安装人员会乱收费，还好京东有给出配件单价表，建议大家买的时侯，一定要对比京东给的单价，据理力争，这样才不会被宰！！
-2.0	美的热水器质量好，有防电墙，用着安全。就是安装材料费有点贵。
-8.0	热水器加热挺快的，就是买的有点晚了，配送不到。
-9.0	美的免费上门安装，但要20公里内，还要收取一定的材料费！
-10.0	从买来到现在已经十多天了，2号到货 3号师傅上门安装，结果装完之后师傅已经走了，后来我插上电就开始跳闸，用到现在还跳闸，每隔十几分钟就跳闸，有时几分钟就跳，查遍了很多原因不知道是哪里的原因，给售后服务打电话上门检查，说热水器没什么问题，如果没什么问题，那为什么之前的热水器不跳闸呢，而这款新的热水器就跳闸，而且旧的热水器比这款热水器功率还大，想不明白。不过安装师傅态度服务挺好的，就是收费有点高。一次就收了二百多。
-2.0	单身宿舍用也就这样了。
-2.0	悲哀，刚买就降价
-4.0	安装快送货慢辅导费地方
-10.0	觉得产品不错，快递也送到家了，可是师付来安装居然要120块钱，也就几条管。觉得师付乱收费
-10.0	很好，自己买的件，师傅安装是免费的，但不包括花洒的安装。找人安花洒花了80元。
-10.0	购买顺利，厂家安排的安装公司不咋的，特别是安装人员服务很差劲，因为需要另外接水管，我需要发票，他说没有，要么自己去外面买水管，之前预约的时候他们也没有说这些，提前说了我好准备啊，还跟我凶起来了。
-5.0	水是小一点，灌满够五六个人用了。
-7.0	烧水时间有点长，其他的都还好，不太讲究的还行。
-5.0	给同事买的没发现缺点
-1.0	不错的小家电，安装人员有点忽悠人噢！
-4.0	非常好用，两口人足够用了 ，整桶水烧热半小时左右，很方便！
-6.0	上门费30，安装费20，30块换了一个阀
-8.0	刚刚装好，用了下，加温很慢。
-9.0	还未使用，一直没人联系安装
-10.0	热水器不错！安装人员安装挺快的，不过有些配件实际都没必要装！热水器本身自带排污口，他怎么还给我加装2个排污阀？！不知道是公司规定还是为了收钱，而且配件报价清单也没有这东西！安装前也不问我，以后再安装肯定要看着他们了！本来100元以内就可以搞定，结果花了199元！有点被忽悠的感觉！！
-9.0	说明不够详尽，找开关找了半天，其它暂未发现不足之处
-2.0	对物流非常满意！送货到家的！还没装机！
-9.0	有点刮痕     也用得了    快递和安装师傅都服务很好
-9.0	物流应我的要求一早送到，安装也在中午就结束了，安装费200.是个简单实用的热水器。
-4.0	899的时候买的,,今天还中了免单,,哈哈,,爽~~
-4.0	热水器不错，特别等到安装使用后才来评价的
-6.0	送货员素质还有待提高
-2.0	很好，虽然没拆封就转让了，但京东还是很让人放心
-7.0	还没开始用，先给个好评
-10.0	热水器东西不错，但是上门安装收取的材料费太贵了。一个活接网上也就3元钱，外面也就5元钱，美的的收费单是16元一个，主要就这东西用的多，用6个就是96，加上杂七杂八的都得150以上。。太坑了。下次自己准备这些材料吧
-7.0	烧水还是慢的很，也许是因为冬天的原因吧！
-9.0	下午送到，快递的两个小伙子不错，在这里大力表扬一下，让人感觉很有耐心，年纪轻轻工作很认真负责值得XX公司那些老大哥快递员学习，今天下午刚到，刚刚才打了美的售后联系安装，在这个安装方面京东是不是也能自己出手，毕竟对于本人来说（我搞维修技术的）就和杯茶那么简单，可如果自己动手安装的话万一热水器本身有故障的话，据说售后不保修，100%霸王条约，国耻啊国耻。希望以后可以发展到会独立安装的也可以享受售后三包保障，建议来个视频安装过程那样出现故障售后可以认，其他的待安装试机后再追加评论和晒单，先给5颗星星
-6.0	没用呢，不知道具体的。
-3.0	公司买的，还没使用过
-10.0	24小时上门安装 安装费和配件一起155元  还没使用 希望不会让我失望
-7.0	感觉这款商品挺好用的，储存的热水足够使用，开到极限水温会很高；如果家里一两个人，可以适当把恒定水温调低一点，一点也不影响使用，长期这样，应该能省一点电吧。
-10.0	厂家安装人员比较黑，两条管要一百二十块，果断自己在外面五金店买，才二十。
-10.0	到目前为止，没出现什么问题，用的还可以，40L我和老婆两人够用了，希望以后用的过程中没什么问题就好，免费送上门，还真是辛苦快递师傅了，第一次手机没带，人家送到家没人，害人家晚上又跑一趟，所以京东的快递是没得说的啦，美的的服务也还可以，头天预约，第三天就准时来安装了，也没什么费用，就是材料加安装费一共160块钱。既熟练又放心。
-10.0	京东按时送货到家，然后电话400预约安装，第二天安装师傅就来了，从朝阳区到丰台区，大热天的，小包、大包背在身上，手里还提着工具箱……先验东西，然后了解水路设置，测量……师傅很麻利地把准备工作做好，还弄了塑料袋接钻下来的土，然后就开始了安装。每个动作都很利落，接水管，截管子，冷水管弄好后通水，同时安装热水管，这边刚好，那边水也恰好满了，这个效率，真的很赞！很快热水器就安装好了，试水、试电，试遥控器，师傅还讲解了注意啥，哪个哪个咋用……一起买了美的的厨宝，橱柜里的空间很小，厨宝的尺寸刚刚好放进去（这个要赞老公的眼力），不过接管子的时候可用空间就有些小了，师傅仔细看好哪里可以下手，哪里需要注意，很快也就装好了。就在试水的时候，竟然发现我们家的热水管漏水，师傅仔细检查后才发现原来之前热水管就没拧好……一顿折腾之后，师傅帮我们都弄好了，很感谢！安装所需材料明码标价，收费也很合理。第二天，就在跟老公夸美的的安装师傅的时候，美的客服打来电话回访了！！呵呵，这么巧！客服询问安装和商品使用有没有什么问题……这通电话，让我们更相信自己的选择了。P.S.热水器加热挺快的，保温效果也很不错，前一天晚上烧水到51°，第二天下午水温还有44°，我们感觉还是很满意滴～～
-7.0	刚安装好～安装费用130，还行吧！\n  还没使用～不知道怎样！
-10.0	东西很好，就是安装时由于电源线不够长，安装人员居然不带加长的电源线。给客服打电话，说是必须让售后的来干，结果换一根电源线收了90 ，还另加上门费50。这些细节的服务太差劲了。\n这也许是热水器行业的现状。热水器价格不高，但安装费用高。你还不如直接加到价格上，省得我们总觉得是买了东西后又被逼着宰了一刀。
-7.0	热水器很好！加热很快！一个人洗够用了！！
-3.0	公司购买，美的服务不给力，当天叫不动
-10.0	热水器使用暂时没问题，不错的。就是安装人员的服务有待改善。刚开始安装员说如要自购材料则自购的材料不给免费安装，我只好打电话到服务点。。后来就乖乖给我装上了。
-1.0	还没装，应当不错，大牌子。
-2.0	已安装，还未使用
-7.0	来安装的人态度不好。
-10.0	花洒用两天就无故的断了，这一款热水器 不是很满意
-8.0	美的的安装师傅还是不错的，很正规，虽然付了钱，但没有被黑的感觉！
-5.0	就是有点小，不过也好，地方不大
-9.0	送货和安装是分开的，并且热水器安装没有包括插座排线。
-10.0	热水器很哈，客服的素质差!
-2.0	刚安装，还没有使用。
-1.0	刚收到货，还没使用，看起来挺好的
-7.0	用了几次还不错，就是安装费挺高*，但是有厂家安装费用明细无话可说
-10.0	京东：如果不能协调美的的售后安装事宜，就直接说明只卖产品，不包安装，或者注明由美的负责安装，流程说明清楚，不然误导消费者以为由京东负责销售安装，另外将所有型号的热水器图片都用一样的也是非常不如责任的\n美的：致电美的400告知电话过后马上由售后反馈，等了一个多小时未果；第二次打入400答复2小时；第三次打入400，答复24小时回复，一天时间浪费，第二天10点区域售后（福建天赢贸易有限公司)，打入电话，约定售后安装完第一家后就安装我们家的，等到11点半未果，打电话过去换了个人接，居然查不到我家要安装，12点15分售后再次打入，询问是否有售后人员联系安装，得到否定的答案后，语气非常肯定马上安排另外的人员到场，我在焦急的一个多小时的等待后等到了1点多（之前已经多次说明下午1点后有事无法在家），无奈只好出门，后终于在1点40分接到售后人员电话，居然不知道我家地址，看样子人还不知道在哪里了！真的是非常的气愤，售后如此之差劲，居然还能通过美的的考核？我就想不同了，折腾这么久，为什么不能安排售后人员在接到任务后第一时间反馈下客户，人在哪里，大概什么时间能出发？不至于让客户白白等待？或者是根本没有安排下去？这样的售后能让人信服？
-1.0	挺合适的一款热水器，安装在小一点的卫生间正好合适，还没有用，不清楚加热情况。
-8.0	送货很准时，安装的师傅也很有耐心
-8.0	热水器质量还行，上门安装师傅态度很好。
-10.0	京东的快递很给力，前一天下午下单，第二天中午就到了，热水器和图片上的一样。但是美的的安装售后太黑了，装下来话了200多，而且没装好，洗澡漏水！安装师傅不实在，不过应该是个别现象
-2.0	这个价格还可以，大品牌，安装花了150
-9.0	安装收了175元，电热水器用着感觉还不错
-1.0	开始用了，特别好用，加热保温都可以
-10.0	热水器今天装好，东西不错，是正品，刚才试了下，热水来的挺快，送的花洒和管真的太不行了，又硬。物流有那么点小慢。安装费要了100元整，（转接管外面5元，你们收15，亏呀）就花了几个管就要这么多钱，有点贵。安装师傅服务态度相当的好，给安装师傅一个好评。期待能一直用下去，不要出问题
-10.0	还要外加***一些材料费,请客服以后做好说明,
-8.0	还不错，就是水烧热大概需要一个半小时
-10.0	差差！！！收到货就发现显示屏的外壳有问题，要求换货，京东就是不给换，说让售后把保护屏换一个，要不就让海尔售后开鉴定单，可是海尔根本不给开，让京东自己换，两边一直踢皮球，最后无赖还是售后换了一个保护屏，对京东无语，不愉快的购物
-5.0	来没安装不知道好不好用快递服务挺好的
-10.0	因为是旧机器换下来，装新机器，所以只收了30元拆机费，没有安装费。只是有一个疑问，以前买的美的热水器都有防电保护开关，万一漏电可以自动跳闸，但现在这台热水器没有这个设置，有点不安心。
-8.0	非常好，一家人都洗了，加热快。
-10.0	如果不行 到时候再换一台吧 反正不是贵的东西
-4.0	现在洗澡方便多了
-9.0	晚上订货，第二天就送货了，第三天就安装好了。神速
-7.0	自己找电工安的
-5.0	还没给安装，不知道效果如何。
-4.0	加热很快！！安全，舒适！！
-1.0	产品很好 配送 安装神速 第二天全搞定 赞个
-10.0	使用过程中没有发现问题，安装是个大问题（安装人员素质差，乱收费）。
-3.0	加热很快，师傅安装很好，满意
-10.0	还不错，可惜的事因为我们的是我没买倒不是遥控器的没货，只好买遥控的又没有用
-9.0	加热速度较慢。安装后没有到位，催促了几次，虽然每次态度挺好，但是却让人等待了好多天。这两点让人失望啊
-9.0	质量还可以，买给爸妈新房用，但是还没开始用了，不知道好不好。
-8.0	送货及时，安装忙，耽误一天
-3.0	好用方便就是不节电。
-6.0	不错，不过温度反应不是很快，我调了高了2格的温度他还不开始加热！
-2.0	暂时还没有安装
-6.0	加热还可以，售后很好，
-10.0	一个人冲凉洗澡用药烧1.5小时，加热速度实在没法给一点好评。
-3.0	天天有热水洗澡了，方便
-4.0	黑一个不犯法就你那舅舅家
-4.0	其它都很好，就是安装材料费太贵了，收了我480。
-9.0	送快递的师傅人挺好的，服务很不错，\n热水器还没安装，等安装了再来追评
-6.0	安装费好像在一百内吧，时间长了忘记了
-10.0	送货，安装，使用，都很顺利。但是那些水管，弯角，很贵，如图几个，收了我148大元！
-10.0	国庆节899入手，微信预约当天安装。安装那天下着小雨，安装工也是个年轻人，两个角阀50，两根80CM波纹管70，总共120，没出示收费表，说淋湿了。网站上有收费表，我知道波纹管多收我20，没投诉乱收费。下着雨能来安装，不计较这些了。
-10.0	好多评价都说上门安装要被宰， 咱就不要做冤大头了。 况且我这还得把旧热水器拆下来。 如果上门来弄， 估计500元都拦不住。 自己安装， 其实一点不难。 手上现成的电钻，没有的可以借一个， 或租一个。 准备工具： 冲击钻， 膨胀螺栓大小的钻头1个， 弯头2个， 水阀2个， 不锈钢水管2根， 生料带1卷。 买了钻头， 弯头和水阀， 其他都是之前TAO宝买水龙头商家送的。 所以总共花费不到20元。 用软管安装是最简单的方法， 缺点是不太美观， 不过我这是老房子， 也无所谓了。 有动手能力的朋友完全可以自己装。 让所谓的“上门免费安装”吃屎吧。
-9.0	目前觉得还不错，只是送货出现一些问题，21号就买了，说我25号才买，26才能送货，完全打乱了搬家的安排，京东的快递不如以前了
-5.0	网购上京东，省钱又放心
-10.0	挺好的，已经用上了。师傅安装是免费的，就是自己没买好小配件。配件收费了165元。
-5.0	用了好几个月了，现在才评价，真的非常好用。
-7.0	还没使用，暂时没发现缺点
-9.0	对面某- 宁的899一分钱都不肯少，果断在京 · 东买
-10.0	派送速度快。\n售后服务与派送相比之下有待加强。\n安装费用太高。购买价格*元，安装就要*多元。\n安装辅材价格比市场价高很多。\n与去年的安装家相比也高了很多。
-4.0	用了还不错,就是加热慢
-9.0	这是在京东上买的第二次热水器，送货好快，服务也好'表姐好喜欢
-8.0	很不错，就是安装太麻烦了，东西到了还得自己打电话叫人安装
-5.0	还没用，不知道好不好用。先给五分吧。
-6.0	还没用，但能半胆加热很省电
-10.0	周一到货，周二师傅热心上门安装，*配件，不贵。热水两个人洗够的。热水器本身*购入。洗澡很舒服啦。
-10.0	加热速度太慢了，和史密斯的没法比！
-9.0	还没装上呢。自己不会装哇
-1.0	还行吧，没发现什么问题
-3.0	安装费100，还不给换八字阀。不过这是美的的问题
-10.0	这个热水器没有漏电保护器，还得自己配不太好。原来买的就有看来现在都偷工减料了。安装费太贵了，说是不要钱，但是外面一个20块钱的件居然他那收140.你要是不用他就不给你好好装，没办法呀。现在的服务业真是不知道谁给谁服务了。
-5.0	容量比较大，加热速度能接受
-5.0	喜欢网购的同志们,看过来,以下发,言绝对实情,如有虚假
-9.0	京东搞活动期间买的热水器
-10.0	热水器挺好的，由于快搬家了，安装人员帮我们弄了一个比较省钱的按法，总共花了160，还是比较合理的
-5.0	还可以就是做水的时间有点长
-5.0	送货快，上门安装快，师傅很好，热水器很好，就是收费价格订的有点高，还有少个一根软管。总之还好吧。
-2.0	加热很快，适应与1~2个人用
-9.0	刚收到货，还没打开
-10.0	好用，配的东西也行，就是让厂家装比较麻烦，找人安装的，花了八十，
-10.0	产品是不错的，不过安装响应有点太慢了，电话预约了以后，等了三四天才有人联系，我都已经自己外面叫师傅装好了，不过费用可能比厂家的安装还要便宜点，只花了50元，材料是自己去买好的。
-7.0	真心给力！就是有点费电！花洒不是很理想！
-10.0	第一次自己安装的，这次美的厂家来安装的，收了我219元安装费
-10.0	有点就是加热快， 出水稳定。 \n缺点就是水温降的太快， 保温效果一般吧。 \n安装费用太高， 一个1k左右的热水器， 能拆的小零件全部拆开来收费， 要小*块， 还明码标价。 \n可能就安装赚点儿钱？
-7.0	安装有点贵，127个大洋
-7.0	已经是用第二个美的电热水器了，质量好售后好。
-9.0	看这标签都想吐，这这这让人说话吗？
-10.0	第一次在京东上买大件，送货是快，但安装很头疼，约的星期六安装，竟然没安排，工作人员说忘记了，打了多少电话说一会有人回，到最后再三催，才回了一个，去装了，管子还漏水，现在人又不来了，真郁闷，还要继续打电话！头疼！
-8.0	热水器装上就可以使用了。。
-9.0	买来后才知道是16A插座，安装时现改插座
-7.0	还没用 送货是真快 先五星 用后在评
-8.0	热水器不错，就是安装辅件很贵，建议自备
-1.0	使用方便，实惠，不过烧水比较慢。
-3.0	呵呵 闲上门安装麻烦 自己装的 效果还行
-10.0	快递速度慢，产品质量应该还好，就是功率低，加热太慢啦！多人洗澡的话，要等好时间。
-4.0	真心觉得师傅服务态度非常好
-10.0	一般般，出水管太细，水流太小。一个澡得洗半天
-9.0	很好用，安装人员说要开20分钟左右，可是10分钟就有热水了，一家三口40L的足够了。
-10.0	真心受不了美得售后服务，热水器买来是899，约师傅安装就等了2天，中间一直催啊催的，电话说安装是不收费的，材料收费，坑的要死，买来是899的，材料就收了我420元还没有发票，上面就写着什么管什么管子的，一小根管子要32费用，真的是太坑人了，以后再也不要相信美的的牌子了，，真心失望。
-4.0	加热速度一般，但还可以接受
-7.0	热水器我很满意 就是上门安装收费有点贵
-7.0	40升，价格合理。能耗有待补充。花洒出水量一般，需结合水压判断。 说最关心的问题：一个好的浴室环境合理的插座位置就能省很多材料。 如需配自带热冷控制阀自己去买三条长铁导管价格约45，如图，我只用了一根，但配了一个悬挂控制阀。费用一百。 其实五十元应该可以搞掂。没讲价算是体恤安装的小哥吧。
-1.0	不是美的公司在京东开店，而是北京新源致美商贸有限公司开的；4.1定货，4.10到货；自己取货；4.15安装使用；该店东西最好别买，谁买谁后悔。
-10.0	热水器很好 就是安装人员不太实在 总是想变着法的多收材料费
-10.0	新装修的房子还没住人呢，稍后补发…自备角阀，安装花费200整。
-6.0	暂时没发现有什么问题
-10.0	东东小巧，还行，安装师傅收费*元，投诉了，售后解决，退了*元，闹腾了一周，总算解决了。
-1.0	京东买家电挺放心的
-10.0	产品还不错，比门店要便宜3、4百元，热水器的质量也还行。星期三晚上23点下的单，周五上午11点就送货了。周六下午2点就有师傅过来安装。安装的速度也挺快的，师傅的服务态度蛮不错的，价格也不高，总共收了135元的安装费。就是有个别配件没按照价格表来收，看着总费用不高的份上就算了。总之是一次不错的网上购物。
-6.0	暂时没发现缺点
-10.0	东西不错用了一个多星期才评论，用了两天控制面板里面有雾水出现E3代码，第二天打售后电话，下午就来师傅了把里面的控制线用密封胶粘了一下就好了，师傅说这是很常见的问题！现在用着很不错天天热水洗澡，全5分好评！呵呵?
-6.0	师傅比较诚恳，安装比较快
-9.0	除了加热慢其他一切还好！！
-6.0	帮朋友订购的，不晓得额。
-7.0	产品外观不错！安装师傅很好，收费合理！因为刚安装好！使用评价就暂时不说！用后再评！
-9.0	不知道不什么，一直间断性的发出声音，像鸟沙哑着嗓子的叫声～～不用时也会叫。郁闷～～。\n其他都还不错。
-1.0	好用，实在。
-2.0	自己装的，还可以哦啊
-7.0	很好，送货非常快，第一天下午网上订购，第二天上午就送货安装调试好了，服务蛮好的，安装不收取任何费用，一次非常满意的网上购物。
-1.0	帮工人住的地方买的，还没去看过，不知道怎么样
-5.0	刚开始用，美的的牌子不用我多说，就是师傅有点粗心大意…
-3.0	好东西大家分享！买了两个 不过安装费太贵了  自己安装的
-10.0	货是自己去取的。。说是货车不能进市区里，被交警拦下了。
-10.0	F50-21W6（B）热水器不错，带遥控，安装也很漂亮。四个活接再加其他配件共花费75元，远郊服务费30元，合计105元，和预期费用差不多，满意。
-10.0	漏水了，安装师傅叫我给JD电话，可是客户要什么检查报告单，我去哪里整这个，被气死
-2.0	用了一星期，觉得的还可以，
-9.0	安装师傅还细心，洗手盆上面的小吊柜碍事，帮我向下调了点，重新打眼安装的小吊柜
-10.0	美的售后安装服务真的不敢恭维，买个热水器才*，安装材料张口就要*多，牛啊！！以后再也不买美的的产品了！！
-10.0	用着挺好的，也很便宜*拿下的，安装得时候自己买好相应的配件，三根软管，其中一长两短（长度分别为80cm，50cm，50cm），价格大概在*元左右，一个三通两个内接，一个分胶带，在安装得时候让师傅给多缠一点分胶带，要不然三通跟内接口处会漏水。
-10.0	建议不要装得太高，伸手到就可以，那安装师傅帮我装得太高了，要站在椅子上才能开关，麻烦！！
-2.0	还不错，收费合理，给个好评
-10.0	快递很给力，我住七楼，没电梯，快递师傅直接给我送到家里，安装师傅态度很好，材料费安装前就给我算好，让我参考，很满意。
-9.0	美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器 还行
-2.0	质量可以.方便，好评
-10.0	东西挺满意，够热实用，不过师傅上门安装还收*元真心不满意，为什么别人也是美的的安装没收钱，我们还有*元，加上安装费都*元了，我个人感觉贵
-10.0	旧的美的用了12年，终于坏了，于是换了个新的，还认准美的的了！旧的管道说不保修，于是工作人员给换了新的，可是，这些管道加上拆旧机的费用，要了我300元啊！！
-4.0	还没用，，
-10.0	家里几个人用够用了，价格便宜，但安装时有收120元安装费，还好我安装前下载了份美的的安装零件的价目表，安装人员也不敢乱收费。
-1.0	挺好的   买家电   信的过  呵呵
-10.0	刚给新家买俩！还没装呢！希望京东别让我失望！
-9.0	买了几次了还没装先评价
-10.0	加热速度不是很快！可能是我设定的温度高了？上午就开了，下午2点了还在加热！！不知道为啥？不过80L的这个价格确实很合适了！之前用的也是这个型号的40L的很好用！所以毅然决然买了这个80L的！比想象中大的多！好大！有点占地方了！
-1.0	不知道怎么样，帮别人买的。
-10.0	空调还好说安装好，送货快 不收安装费，但是我是和热水器一起买的，为啥空调和热水器都是美的,空调没收安装费，热水器却收费了。售后打电话过来说，过去安装的师傅是美的空调的售后，不是美的热水器安装的售后，所以多收80安装费。唉。。。为什么不早说呢？装完了才说这个要收费。这个让我很不满意
-7.0	热水器质量不错，快递给力！！
-10.0	当天下单，第二天早上就送到了，送货相当神速。预约后第二天下午安装就有师傅过来安装，因为提前看了其他网友的晒图和经验，安装师傅未收取任何费用。
-6.0	就是安装黑啊600块东西安装350，就当1000块买好了
-8.0	用了几天了，保温好，加热快。安装材料费花了240多。材料费确实有点贵。
-7.0	送货与我要求的日期晚一天，还未使用。
-5.0	送货速度很快！还没安装呢暂不评价
-10.0	用了一次了，热得较快，保持久。老公自己装的，没花钱。
-10.0	自备了三通软管  所以才收了十块的远程费 觉得很合理  不像好多买家说的乱收费  请大家买前先参考一下它需要的东西 先自备好
-10.0	*的热水器收了*的安装费，太黑了！
-9.0	租房客使用的，好评
-6.0	在京东买的第二台热水器了，*
-10.0	请一天假 坐等一天 晚6点多才送到，....不如上班了\n
-6.0	这次的过程超顺，送货准时。美的的安装师傅也很准时，服务非常到位。
-10.0	之前有看到评价说上门安装天价收费的问题，还犹豫买不买，因为我是拆旧的换新的，直接安装就好了，开始问客服还说打洞要收费，实际未收。这个应该跟各地售后的人有关系，有些地方安装人员素质差一些，才会出现天价安装费的现象。我是在湖南长沙，安装不收费，师傅很负责。但我的情况不代表其他地方。仅供参考。
-10.0	叫装修工人帮我把管子都搞好了，只收了10块手续费
-10.0	打电话叫上门安装 竞然要收费400，我直接说了句｛你滚吧！｝，哥叫楼下的五金店老板帮忙装给了包普通双喜烟和50块就行了，
-8.0	加热速度快，但水龙头有点小。
-9.0	配件太少了，还是花了几百元才安装好使用。
-7.0	还未安装，以后再评！
-5.0	上门安装的师傅很好，真的那叫一个快啊~很喜欢这个师傅，希望下次买别的时候还能碰到他！
-9.0	发票给送货的弄丢了，只给了个复印件
-10.0	安装师傅说一定要装在2.3米以上，我够都够不着，不方便调温。安装4条管子和一个三通，花了158元。
-10.0	安装师傅跟售后 态度都很好，没有乱收费，安装的很实用
-4.0	刚装上感觉还可以，建议大家自己去买材料，
-3.0	还好吧，反正就小出租房用下下…
-10.0	安装水平不好，没装平！郁闷
-10.0	热水器很好，水也热得快，快递也给力，就是我买了以后都没人打电话问要不要安装的，因为是拿回老家用的，也没那个必要，但我觉得客服也应该问一问吧。
-10.0	帮老舅买的，下单一分钟后送货师傅就联系是否明天能收货。安装没有花钱。
-10.0	22日晚间下单，23日电话预约安装。订好转天送货并安装。送货师傅态度非常好，因已经预约了安装，在安装人员到达前，将货物完好送到了。京东的物流很快捷。安装也很简便，装好后，注水通电，不到一个小时，水就被加热到最高温度了。
-10.0	服务态度太差了，安装上去结果还漏水的，漏水了还不及时来给我们处理，难道不在店里买的就这么麻烦吗，网上买的就这么不受保障吗？
-9.0	只需要五十分钟就加热到50度
-9.0	感觉还可以，我就是觉得买这个有点小，但很喜欢，不过县城里没客服，但还得给师傅付车费。
-1.0	买来还没用，，个头挺小
-10.0	现在的安装费太贵了，花*买的热水器，又花了*安装费，水管与热水器也就1米的距离，现在的安装全要自己掏腰包，厂家一点不负责，让消费者有上了贼船的感觉！！
-2.0	很不错，安装人员也比较负责，大老远的过来给安装上，而且收费也比较合理
-10.0	京东送货很快，安装需要自己打电话给售后，才会安排安装师傅上门，安装费收了111元，还行吧，现在的安装说是免费的，配件都是比市场贵的，羊毛出在羊身上啊。东西安装好正在测试中
-2.0	我们还未安装哦
-7.0	暂时还没使用，不知道质量如何，希望售后给力就行。
-10.0	就是安装费太贵了。厂家现在都够缺德得，安装费*多都算便宜得。
-9.0	耗电大，加热慢
-10.0	乱七八糟功能太多，只要烧水就够了啊，水温能冷热水调节就可以了，整那么多其他按钮，还不好操作
-6.0	安装费是不是成潜规则了，虽然收费价格能接受但是这种强买强卖的感觉令人浑身不舒服
-10.0	热水器相当好，这个价格就带防电墙，对热水器很满意，但是对安装很不行，随便还没装就开价要230，最后只让他把热水器挂上，自己DIY水管
-8.0	提前打开10分钟就能用了
-10.0	送过来时包装有点松散，看就知道是拆过的，老人家在家收货没有办法，用了一段时间还没有发现问题，大家电第一次买，这个产品基本还达到要求，就是没有一个电源开关，不合理，一插电就通电老是亮着灯，没法关电怎么安全？？
-10.0	非常不错  每次开半热1000W的 只要十几二十分钟就OK  可以保温一天  还是用电热水器省钱啊
-6.0	送货及时，安装排期较慢
-10.0	热水器很好用，出水大，就是加热的时间没那么短，安装也比较好，周末也可以安装的。
-6.0	由于新屋还没有装修好，所以还没有安装使用，等使用过了，再来进一步评价，不过负责配送的师傅很尽责，一口气帮我搬上5楼，所以给他一个赞！
-8.0	特价时候买的，这个价格真不错，师傅第二天就上门安装了，支持下
-10.0	很快就送货到家了。安装时候还要自己打电话预约。客服一会儿说不管安装。一会儿说管安装、最后还是自己打美的售后。美的服务特别好。第二天就来安装了、但是角阀管子自费。
-10.0	一直很忙，收了货也都还没有用过，师傅安装也比较快，只收了几十块钱，还都挺好，唯一不满意的地方才收到货就降价*，让我们情何以堪哪？
-4.0	送货速度很快，隔天就到，还提前联系了收货时间，赞一个！后来预约的美的安装售后也不错，安装好了之后再使用，感觉挺不错的。收了个支架的钱，其他的波纹管是自己在网上买的，节约了不少，如果用师傅的材料的话会比较贵，其他人可以参考下。目前用着挺好，带遥控，方便。
-10.0	东西刚装好，本来为了安装费的事情有点疑问，后来没收上门服务费收取了120元材料费，还算满意
-8.0	京东送货挺快，美的热水器一般般，尤其是安装方面，真是不怎么样，用自己的材料安装，安装师傅说以后不保修，每次售后都要收费，用美的的材料安装的真贵。
-2.0	安装收取材料费贵了点，其它服务都还不错。
-1.0	正在用，暂时没有什么问题
-7.0	安装费太贵了。
-8.0	觉得很方便，就是加热有点慢了，，，好在是农村。。
-8.0	一分钱 一分货
-7.0	有防电墙很好哦！刚开始发现没有漏电保护吓了一跳，后来才发现是防电墙的，哦哟高档了哈！
-9.0	物流速度快，第二天就收到货，再过一天就来安装，师傅服务很好，安装好理想，满意。
-10.0	机子不错，安装工技术不行，连最基本的知识都不懂，装好水还没进就插上电让机子通电。说是免费安装，就接两小节ppr的进水管费用170多，如果不叫他装就不给予保修
-10.0	昨晚11点多拍的，今天下午三点就收货了，快！自己拆了旧的，安装也算顺利，就等用了一段时间再来补评价。
-5.0	物美价廉。。。。哟啊是 要收安装费用
-3.0	可以的。安装有点小贵。
-5.0	出租房用的，还没安装
-10.0	遥控器不可以用。安装费收了100元。
-4.0	京东给力     东西便宜   货真价实
-7.0	特别好，给家里老人买的，虽然他们不用，但是我还是要评价，哇哈哈，40升的大热水器！！就是好！！
-7.0	看到有会员优惠 买回来就降价了
-3.0	这个季节加热二十分钟左石，可以够一家四口洗热水了。感觉方便、安全。之前买了一台，这是第二台，美的产品值得信赖。
-1.0	电热水器好，加热快，价格实惠
-2.0	价格便宜。实用。差不多可以供4到5个人洗澡。
-4.0	目前用着不错，安装师傅素质高。
-5.0	自己安装的，厂家安装需要预约，现在用的还不错。
-7.0	京东的速度真够快啊   杭州到绍兴用了15天时间
-10.0	物流送货快，下单后当天到货，提前一天预约安装，安装师傅上门及时，幸好提前量了尺寸，如果买60L的安装不上了
-3.0	到现在还没用，不过挺便宜的，安装费104，还可以
-10.0	下单第二天到货，很快，京东很给力。产品价格比较好。就是美的上门安装人员太黑，之前打电话预约时，就威胁自买配件不给维保，态度也不怎么好，最后安装费就花了340多块，崩溃！
-6.0	加热真心有点慢，就是价格便宜
-5.0	用了几天，感觉还不错，就是不知道下个月要多多少度电！
-8.0	还行！小配件没用上！另外买花酒，混水阀！
-9.0	60升。貌似，还不是很够用哦，不过也好，现在少用一点水吧。。
-4.0	容量大 加热速度会还可以
-10.0	还不错，就是客服打了N个电话，不断问装的咋样
-8.0	东西不错，安装费可不低，东西还没到就降价了
-10.0	用了这么久，感觉非常不错，一家三口分开洗，老公和儿子用大盆洗，然后我一个人洗，都没问题。冬天要提前几个小时通上电，现在我们一直不断电，也不怎么浪费电的。
-10.0	厂家来安装，报价有点坑，金属管子30块钱1米，要用10个接头，每个接头也很贵。。按照自带的那个混水阀的话，明显要挺多钱，不甘心，还很丑。\n\n就自己去五金店买了个铜的混水阀，90元，\n3米管子（黑色那个）=24元，2个接头（白色塑料的10元，送1卷生料带）。合计：124元。\n\n另外自家的水龙头还想另外留个出水口，又买了个带开关的3通=50元（不需要的可以不买这个）\n\n然后就简单了，安装人员在墙上打孔，将机器挂上，装上泄压阀、混水阀，再把送的花洒扭上去，最后把管子从水冷头接过去就可以了。\n\n安装人员态度不错，效率很高，20分钟搞定。
-9.0	货收到好几天，安装师傅已经安装好了，外观相当不错，只是因为家里没通电没办法调试
-9.0	其实这个标价应该是1100，回去美的的售后给你安装还要收费300多。
-9.0	已用了三个月，夏季插电20分钟的水温就可洗一次澡，喷花水适中，是较高性价比的大品牌电热水器的首选。
-9.0	安装师傅真心一般，理解他可能因为天气热
-1.0	热水器已经装好使用了，感觉很好。
-1.0	非常给力。。
-4.0	送货很快。价格也便宜，没要师傅安装。自己装的。
-1.0	配送员好给力哦。。
-10.0	京东选这样的物流真的是眼389 瞎，车一停第一句话是问我是现金还是刷卡，我说刷卡，这缺心眼子二话不说就让我刷卡。我T1 M 1D连热水器长几条腿都没看见就让我付钱，我说我要看看东西，这破孩子说我们不负责搬，我当时就火了，要搬我都看不上你这废物。这次购物，不满意。
-10.0	东西可能可以，但是售后就不知道了！东西反正是自己安装的没有电话过来，海尔的就很好上门免费安装，而且特地跑到乡下给我装。
-7.0	天冷一直没在家洗澡，用了一次两次的，感觉还不错。
-10.0	什么他，妈破售后，乱要价，安装就要了*块钱！！！！！！要不是退货太麻烦，绝对不要这玩意儿了。
-10.0	我从来没试过那么垃圾的购物，看来京东真的不行了，25号下的订单预计26号收到货，居然28号都还没给我发货，要不是我打了投诉电话现在都还没给我发货。本来说好是京东的快递公司配送，结果给来个第三方配送。这件货物本来是送给朋友27号入伙的礼物，结果给我推迟到28号都还没出库，你们京东没那样的速度就不要搞什么预计时间出来，你这样搞到我多丑啊在朋友面前，这样下去京东你等着倒闭吧，我以后绝对不会再帮衬你了，祝愿你：早日倒闭
-10.0	千万别买，配件比热水器贵，市面五金店一个连体3通卖5块，安装工人收30.没买配件，电路得自己找人移。黑、黑、黑、黑、黑！！
-10.0	总体评价 买的确实便宜  但是附加费用全下来也1000多 仔细想想 还不如买1000多的热水器  安装费用 水管费用 喷头费用 等等 都不少钱
-7.0	为什么新的热水器悬孔有缺口,明显是被挂过的痕迹.泡沫也有些脏呢?
-3.0	加热挺快的，好！！
-3.0	一次买了就买了两台。
-10.0	自己安装的！很简单，我都不用那个混水阀！混水阀很是奇特！\n\n我直接装上暗管的！\n\n美的，希望这次不要让我失望了！上次的空调我都郁闷死了！噪音很大！
-10.0	两个管子，两个对丝，一个阀门，总共安装收费一百三，卫生间是刚装完修的，改水到位，安装师傅服务不错
-8.0	用没多久 现在是不错啦  安装费100块
-10.0	东西还行，就是美的的安装师傅太不专业了，浪费我安全费，还有配件，一个二货安装师傅
-9.0	定好周四送货，周二就到了，第二天安装师傅就来安装好了。质量应该不错，还在试用中。
-9.0	*评分：五颗星四颗星三颗星 二颗星 一颗星 *标签：出水效率高服务不错节能高效收费合理恒温不错热水器很好
-4.0	给同事买的，还没用上呢。
-10.0	还不错，发热快。如果电线在2.5个方的，考虑买功率低一点的，这个3000W的，功率有点高，电线有点吃不消，安装师傅说要6个方电线。改装电线有点麻烦，小可惜！！配置的花洒太垃圾了，出水水压低，冲凉都没了那舒服了，自己最后买了一个高级点的，水压和水量也来了。PS:安装有点急，有点小马虎！！防点墙设计比较放心。
-10.0	自己安装的，还算可以，免得被安装师傅收钱。
-2.0	还没使用  帮朋友买的  不知道如何
-7.0	机器及安装各方面都很满意，装修时预留合理，角阀自己买，除此外只花了50元材料款，师傅很好说话！
-2.0	评价你妹啊
-5.0	已经用了一段时间，感觉还好，就是安装费用有些高，安装费快400元
-10.0	安装方便  费用收了70元
-7.0	售后还不错，就是收费有些霸王了，全淄博就一家大包了 \n
-5.0	刚到货，还没安装，希望好用。
-8.0	商品便宜，使用方便，但安装费太贵了，零件太贵
-9.0	今天刚收到货 还未安装  等安装后在给评论\n
-5.0	洗了一次澡感觉很好用
-10.0	已经安装使用了，安装前准备了所有安装所需要的配件，安装时没有另外收费。使用了一段时间，加热时间不是特别快，大约10多分钟都可以用了，不过如果想断电使用的话，最好还是等灯变绿了再用，否则使用过程中没热水可太糟了，估计是30分钟左右变灯，没认真算过时间。应该不耗电，因为使用后，家里的电费也没怎么涨多少
-9.0	还在装修中，没安装呢，相信应该好用。看在送货的服务上先5星好评。再等几天就安装，到时再来评价
-10.0	自己安装的，到今天已经使用了整整三个月。热水器保温性能很好，试着关闭电源24小时后再去开水龙头，原来烧烫的水依然保持有很高的温度。可能也就是保温做得好，热水器空闲不用的时候没有给桶内的水频繁加热，所以感觉超省电，过去的三个月没有感觉电费有明显增长。\n不足之处：调节旋钮安放的位置高了一点，小个子的老婆使用起来不是很方便，如果把热水器桶身挂低一点，又感觉小卫生间太压抑，在乎这种感受的朋友不妨考虑购买遥控型的机子。
-9.0	出租房子用的，还好！安装工人态度：不买他的配件态度很不好，后来又买了，态度180大转弯！
-5.0	很经济 就是这税费很贵啊 150的税啊~~
-10.0	安装师傅给力，态度不错，收了一百的安装材料费，加热快，蛮不错，就是有点不习惯，因为之前用的是即热式的，现在洗澡要先煮水，不过慢慢就习惯了！
-3.0	我买的40L家里三个人刚刚好  建议家里人多的买大点的  40L真的看起来好小啊
-10.0	用着挺方便的 我家人说早知道这么方便应该早点装，买的东西太多了 在外上班 就是不知道以后搬家可咋办了，东西太多了 上次还买了LG的洗衣机，打算再买一个。
-1.0	用了几次.上水之后两小时水温升到50度......上门安装的师傅很到位.总体来说很满意.值得一提的是送的的师傅很帅
-9.0	烧一次水，可以洗3个人。。够啦。。
-10.0	美的售后超级垃圾，安装不用他的材料，居然强行收我50元安装费！还是海尔好些！我两间房，两种热水器我都买了！
-9.0	宝贝制热貌似很慢，安装师傅态度还行。
-8.0	2-3个人用差不多，加热速度有点慢，保温性还凑合
-9.0	很好，一个半小时能烧到75度，**元入手的
-1.0	很满意~！只要不是第三方派送的商品，都还是不错滴·！
-4.0	还没安装，安装之后再追加
-10.0	感觉保温效果不是特别理想，那个冷水管那里还老是滴水。就买了两个管子，算上安装费一共120，在深圳不知道算不算贵。
-8.0	很不错 师傅上门安装费 几十块
-10.0	送货和安装都很快，安装费用有点高，之前卫生间已有的热水器进水管都换新的了。
-10.0	用了几次了，还感觉还可以，就是安装工人太坑爹了，说安装免费，材料费问爹要160呀，一对冷热水连接管单子上40，楞部爹要80说是一根是一对，最后爹一火不让他装了，自己在外面小店的买的，全是铜的接头，不锈钢的连接管，不锈钢的进水进水管2米的，50块搞定，并且小店老板还借我冲击电锤钻用。你就美的的安装工人坑爹不？？
-8.0	单加热管加热时间也不长
-4.0	预热很快速
-4.0	现在还好  不知道可以用多久
-8.0	这个东西一月能在原有的基础上多用30元的电费吧！但是方便的！
-1.0	还在装修  还没使用
-9.0	外包装损坏了
-10.0	还可以，不过8月8日安装好，8月16日同品牌、同型号同在京东商城就已经降价100元。
-10.0	今天安装师傅来安装了，看到了热水器的真面目，感觉不错，简单易操作。师傅很尽心，由于安装的墙体是空心砖的，师傅费了不少心，就是安装费用有点小贵***啊，不过安全第一，安装好就行了
-10.0	超出免费上门范围。要加***。晕死了。安装什么的都要自己去市场买。还收了***无语。。
-2.0	使用方便安装不好
-10.0	出水大小了，加热速度尚可。为什么还收了50元安装费？请回复，材料费收了我认可。以后不用美的产品了。
-1.0	东西还可以，没什么问题
-5.0	送货速度快，安装快，但师傅安装地不紧凑、不合理，凑合用
-6.0	混水阀 不好看   n
-10.0	就是安装太贵了 说是不要钱 全让安装师傅给收走了
-7.0	未发现不好
-3.0	还没有使用呢1
-1.0	etao了一下  最便宜的就是这款 果断收了
-9.0	比较不错的一次网购，因为之前就有热水器的现成的管线，基本没有安装费！仅仅加了个铜弯头，收费三十，比较合理！
-7.0	东西不错，可是安装师傅打孔的时候把我一块砖打坏了出了个大洞，真心痛。而且没有带管过来说是用完了在申购中，只是帮我打个孔挂了上去，说过几天再过来装管真心不是很爽。后来联系了他说帮我找师傅把砖补回来，服务还不错。
-10.0	京东，这商品就没发现问题，为何其它商品要邮汇或在线付呢？我之前同样也是货到付的，为何现在又不成的呢？
-10.0	热水器用着不错。韵达快递太烂了，各种理由不送货，保价的订单居然还要去他们店里签收，不然不给送！拖了三天，最后快递变自提。
-3.0	货到过了几天才用。自己安装的，没有传说中的那些问题，一切还好。50L感觉没万和的40L重。
-8.0	还没用，拆开来看了下，配件齐全，等装修好再通知厂家安装应该可以吧。
-10.0	已经使用好几天了，很好。送货安装都很快。安装师傅很好，守时，干活也认真。只收了20元拆机费。只是之前咨询客服，说发票上有整机8年保修的标注，但发票没有标注。只好又咨询美的的客服中心，确定是这样承诺的。
-1.0	比较好的热水器，选择它没有错。
-1.0	很实用，建议购买，上门安装块
-6.0	刚收到还没用
-10.0	服务很好，今天下买明天一早就送来了，中午就来人安装。很给力。
-8.0	热水器加热比较快，温度也很稳定，上门安装之后没什么问题
-10.0	京东送货很快乐   美的售后真差  安装费还贵  安装人员态度也不好  以后不会再买美的 乱收费太严重
-10.0	买了，一直没用，用过了再评吧。免得误导。
-3.0	帮朋友买，没说有问题
-10.0	送货员没有帮忙送到楼上去，害我家公一个老人家抬上去，不道德。差评
-6.0	还行吧,只是感觉保温效果不是很好,客服说是天气冷的原因,我也不知道
-6.0	热水真的可以放一天，都还热的，
-10.0	自己动手安装的，里面的好多配件需要自己另行购买，水管考虑到长期使用，所以购买的好的，我买了2根1.8米长的水管，1跟2米的，4个对接，1个4通，2把22号的扳手，一卷生料带，共花费78元，借了一把冲击电钻（电锤），两个小时（毕竟不是专业水工），安装好，热水器里没有压力泵，水流不是很大，够用了。就是不知道能用多久。
-3.0	还没有安装，以后评价
-10.0	东西是不错，就是客服不怎么地，问什么都说找售后，问个安装电话客服说是要给我发到手机里，现在也没收到。
-10.0	这是我第一个差评，给美的售后。\n8月6号下单，同时预约8月8号下午安装。美的售后打电话确认了安装时间就挂了，没说来也没说不来。到了8月8号中午我问的时候居然说没人，然后各种找借口。今天据说来安装，坐等再次被放鸽子。\n害我8号下午专门请假等他来装。这种无良的厂家京东还是少合作，怎么也应该惩罚下。\nPS:称赞一下送货的快递大哥。
-4.0	昨天收到货了  然后就找人给装上了  晚上就用上了  总体说很不错  价格合理 质量不错  就是觉得莲蓬头出水小了 洗的不爽 其他的都很好 送货快死了
-2.0	评价有点晚，使用了一段时间 ，好评
-6.0	产品不错，就是配套的花洒质量有些差了
-9.0	14年过年前几天入手，包装很好，999价格和消毒柜凑满1500入手，折算900蚊，不足之处就是1500W加热80L水速度比较慢，常温至70度要2小时，总体还满意。\n
-10.0	新机漏水，不过美的的售后工作人员给换了新机，售后没的说，很好，但是安装费可贵呀，花了我*元，热水器才*元。
-6.0	还可以，安装年费
-10.0	产品还行，就是美的售后太垃圾了，售后服务的安装工太差劲，收上门路费
-10.0	外观看起来不错，还末安装使用。韵达快递不知道要怎么投诉，居然因物件过大不配送到收货地址，还得买家另收费用顾用别的车送达。
-10.0	加热速度快，安装费129元感觉比较合理，保温性能不错加热到60度，12小时后49度，24小时后39度，72小时后35度（气温18-26）
-10.0	热水出的慢，要买个花洒龙头，没准备好，现在在要自己装了
-10.0	热水器挺好用,但是管子挺贵,第一次使用时,注意放一边水,防止有异味
-10.0	挺好的。烧到75度四个人洗够用了，就是安装费有点贵。花了320元。
-5.0	很好用，不知道费不费电
-4.0	价格很实惠，加热也很快，用起来感觉还不错，水温很稳定，就是安装的时候安装师傅非要买他们水龙头，收费不合理。
-9.0	商品虽然不值什么钱，但安装费真是天价呀！
-9.0	还没有用，以后再评，花了160
-6.0	哎什么都不说了，不是我想象的那样
-10.0	送的混水阀差了点！要自已重新买一个
-5.0	用了两天，热水很给力。下单第2天送的货，第3天就安装好了。很不错。
-1.0	安装好后感觉水压不是很够！
-6.0	给弟弟买的。应该还不错。至是在安装的时候太费劲了
-6.0	东西不错，自己安装的，不是很费事
-10.0	不错，加热也快，就是随带的花洒太差，
-10.0	在京东买真的很给力，特别是货还没到，安装的师傅先到。本来要求是48小时安装，因有急事，给客服大了电话，3小时安装的师傅就上门了，下次还是到京东买。
-10.0	特价买的，这么低的价格还能买到遥控的确实优惠不少，刚装上，不发表评论
-10.0	没想到，安装费付了400元（说明：我是更新，自己把旧的已经拆掉，原位置挂新的，只用了1.5米新塑料管）。结论：超级可恶！
-10.0	热水器不错，就是安装的师傅不行，必须要跟他买配件，自己买了就要收费50元
-9.0	这个还好马马虎虎可以洗个澡
-10.0	这款机器家庭三四个人可以使用！但到现在用了整整三个月，五金件就锈迹斑斑了。就是花两三百的普通热水器也不会生锈那么厉害！完全坑die！这不是一个大品牌的作风！偷工减料，劣质！！
-6.0	暂时还没发现什么问题，持续使用。。
-10.0	用起来不错。安装也没有单收太多钱。只是我预备的水管质量不够好，所以花了80块钱买两根他们的水管。并没有别的客户所说的另收费。如果我不买他的两根水管，那么就是免费安装了。
-10.0	热水器不错，洗着很舒服，就是安装师傅不怎么样，安装完一星期漏水两回。这还是用的他说保修的件，都是没拧好。要是自己买的件不知道漏了怎么给安装呢，安完估计都得漏
-1.0	带回老家用的，还没安装
-10.0	美的牌子的其他商品我有用过，但电热水器这方面是头一次购买及使用，以前总担心电热水会不会不安全，会漏电吗？于上月终于购买美的电热水来使用，用一个月多，感觉还可以吧。但保温效果没有想象那么好，傍晚7点钟将水加热至55度左右，到10点半左右洗澡感觉水温不够热了。
-10.0	这款热水器没有电源开关，只能长期开着，郁闷
-1.0	烧水很快，比较安静。放在卫生间不太占地方
-9.0	热水器不错 已经买了第二个~但是师傅不给力回去过年了~自己安装55
-8.0	刚用几天， 感觉还可以；\n按要求送货，美的安装的师傅服务也很好；\n自已买的材料，安装30块搞定.
-10.0	售后太垃圾！直接找水电工装上！花了60元！包括打孔！
-5.0	热水器到了，先用用看吧
-10.0	首先表示感谢的是快递大哥辛苦了，客服很热情，售后装机超老贵了，好几百，还是自己装吧！质量问题后续
-7.0	上门安装材料费200多
-10.0	这个价格的热水器还是可以了，只是要特别提醒不在美的服务网点30公里内，上门安装要另收费。
-10.0	给4分吧，完全是因为京东的价格，其他的没什么好说的  都没什么毛病，也没感觉有什么问题，刚用没几天，自己安装的，说我们家不在售后服务范围内
-1.0	还可以了，感觉安装有点贵！
-10.0	到货速度不算快，安装收材料费好贵哦，三通*1**=*元，对接*3**=*元，链接80CM专用水管*6**-*=*元，还有个啥接口*元，共*元，装个普通电热水器花了*元，很贵哦，用然气的应*就可搞定
-10.0	质量还行，师傅上门安装还给油费，这有点说不过去吧，另外还给了*的安装费包括材料。
-6.0	价格有点贵，不知道质量怎么样！送货还是蛮准时的！
-5.0	发货速度快。安装块。师傅态度好
-7.0	好好 2个多月没问题
-10.0	刚装上，还没试，不知道效果怎么样。\n说的 是免费安装，结果安装师傅说是超过3米要收费
-10.0	东西还不错，京东送货很准时，但美的售后服务太差了。安装人员变着法子想从客户身上弄点钱，我自己买的材料，他们就说这不行那不行，非要用他们的，人来了，又说工具没带齐，记过当天没装。没办法，隔两天重新约了一次，结果又说自备材料要收40块安装费。因为之前打电话问过了，不存在这笔费用，所以我没给，安装人员也没敢强要，没骗到我的钱，只好走了
-6.0	水热的很快，赠送的混水阀有点简陋，都是塑料的。
-9.0	热水器真心不错，但是有一点小瑕疵。为什么感觉那个小阀出水多了点？虽然说是正常，但是好像别的热水器不滴那么多
-9.0	用到现在一切还好，给五颗星，有点费电
-10.0	热水器已经用了两天了，对热水器的质量还是比较满意，就是安装的时候，师傅说要收300多元的费用用来买安装材料。觉得实在太贵。自己买材料让师傅安装就得收取安装费。后来逼得只好自己去市场上买了些材料，花了50来块钱自己给安装了。觉得材料费实在收的是太贵，我觉得收个100多还比较能接受。这样也省得我们自己麻烦了。
-9.0	还没使用 有待考察
-7.0	送货挺给力，说什么时候到就什么时候到，这次的确是挺给力，装机也可以，花了110，给租房的配的，应该满意吧！
-7.0	送人的，人家没说什么，我就当好评了
-10.0	样样OK，就是安装上门收远程费3O大元
-9.0	看着还可以 就是觉得有点小，遥控器还是坏的
-10.0	机子不贵，但是安装费收192好像有点贵了
-10.0	冷水变热水慢  不知道是热水器的原因还是别的原因 其它还可以
-5.0	没啥心得好说的
-10.0	预约第二天上门安装材料费一起110，价格还算合理。加热不是很快，送货及时。
-10.0	三洋 (SANYO) XQG60-F1028BW 6公斤 DD电机变频滚筒洗衣机（月白色）
-10.0	爸妈用了说可以,之前订时说可以送到家,结果打电话说只能送到县城,后跟客服联系又说可以送达,结果还是让爸妈去县里面取
-9.0	价格没的说，真的很便宜，不过如果要厂家安装的话，其实和实体店差不多，沃尔玛价格是1099元，包安装，果断自己安装，去五金店买的配件，百元不到，挺好。
-6.0	买的第3个了，还没装，相信很好用吧。
-10.0	第一次在网上买热水器，还没装呢，明天装
-10.0	买个小的电热水器，还是相当不错的，加热速度很快，尤其是现在的季节，半个小时基本上都能洗了，比老家若干年前买的热水器有实用很多。唯一不足的是，装机的小伙子为客户考虑得不够周到，装机的位置有些偏，然后把我一个架子也挡住了，导致架子不能用。
-10.0	热水器是不错，但安装的师傅收费坑，明明10块每米的管收我20，后来看价格才知道
-4.0	还没开始用，样子不错，我不知道安装要180，但是可以搞价哦
-10.0	热水器不错，不过美的售后服务太差了，竟然不准时上面安装，打了几次电话，来看了几次，才装上。很失望。
-10.0	这事在京东最差的一次购物体验，买机器送的混水阀 碰头什么的看起来都是很垃圾的配件，都是用原来的，原先的坏了直接拆下来就可以安装新的了，购买页面里的配件价格跟售后那边提供的不一样，安装前打售后电话，那边说要改PPR管什么的，全部配件算起来要一百多，不然不给挂机，或者自己找人安装，但影响保修这块，还好第二天师傅过来看过后说我那是有地线的就直接挂机了，算是有良心的师傅了，售后接电话的也不讲清楚，害我头一天自己去买了一大堆的配件回来，第二天再去退货；写的有点乱哈…
-4.0	非常好的东西，果然没买错，下次找朋友来买。
-10.0	请人安装花了200安装费，还有150的材料费，安装好后遥控器居然不能遥控…
-5.0	特地用了1个月再来评价的，很方便
-10.0	货到付款最快了，晚上10点买的，早上9点到了。还不到12小时
-10.0	我是599买的这个40L的热水器，感觉很值啊！首先是送货快，这么一个大家伙还帮我背到六楼来，服务好！赞一个！第二是质量好，性价比高。我看中的就是带防电墙！感觉安全些。第三是加热感觉还是比较快的。最后说说安装，很多人说安装费贵，我是自己安装的，也不复杂啊，准备一把电钻，需要16mm的钻头（热水器本身已配有16mm的膨胀螺栓2个），当然还需要进、出水管各一根。还有，很多人说安装后发现漏水，我开始安上后也发现冷水进水口跟减压阀连接处漏水，后来把接头处缠上水胶布后再旋紧就不会了。总体来说，很值！
-3.0	感觉还凑合
-10.0	给租客用的，那边没说有什么不好的。
-1.0	给公司买的，就是方便而已
-2.0	感觉洗澡时的出水量小了点
-10.0	热水器没有问题，安装师傅也很好，就是配件费有点小贵。
-5.0	gilb回鹘快捷链接看见
-5.0	一直在京东买 热水器是买回老家用的  没有太阳的时候 有热水器很方便
-10.0	比较愉快的购物！我前天晚上下单的，第二天下午就送到，我联系安装，第三天就有售后上门安装，下单到可以使用就3天时间！热水器质量不错！用起来也很方便！
-1.0	出租屋用的，前前后后大概买了有七八十台了，不错。不过这个价格不算便宜。
-2.0	买第二个了，不过比第一个(用两年了，还在用)贵100元，觉得很好用，所以再买个给老妈用
-7.0	热水器到货非常及时
-4.0	第N次买，给公司用的
-10.0	遥控器要1米之内才能遥控。其他的还可以
-10.0	从送货到安装非常好，安装前买了三通一个 三根不锈钢软管 密封胶布俩个共45元，师傅来很客气的装好没有收任何费用，之前看评论说要很多安装费，现在看至少没有那么夸张。希望有帮助
-5.0	买的40L，不知道够不够用，使用后再来评价
-10.0	出水比旧的大多了，加热也比较快，但安装还花了*。旧热水器只给折*元回收
-10.0	心得： 还是大容量的热水器好，操作简单，好用。就是美的安装师傅有点&#039;打劫&#039;的意思，混水阀以上用的是旧管路，然后重新结了进水的管路，收了200手工费，又收了100材料费，六个弯头和不到一米的管，走时候还把我家旧机器的那个进水口带排水阀的那个零件顺走了，估计要是卖给别人怎么也得70以上，旧机器要是帮忙去拆下来就得白给他，还嘱咐我回访一定要说就收100材料费，人家材料费确实是一百，美的回访还问我服务满意不满意，你叫我怎么回答？买个热水器不免费安装还得单花安装费，谁让咱家里都是老弱妇孺呢！\n\n还没给我发票啊！
-5.0	应该还可以，安装师傅速度一般
-5.0	热水器功能还可以，挺实用的，不过需要安装费用，觉得安装费用高了一些。
-10.0	产品还可以，就是配件不齐。童鞋们，如果想买这款的，记得要提前买好二根40cm.一根60cm水管.一个三通，一个内接。不要让安装人员收你高价材料费哦。
-6.0	价格一般,还没安装,应该可以吧!!
-10.0	热水器不错！说是没安装费，连接热水器的水管要自己买，一共下来一百多，在市场上买这管子最多二十多块钱！这也就算了，安装师傅自己带的管子就那么长，安装热水器的时候，完全不考虑适不适合安装在这里，就比这自己带的管子的长度直接开始打洞！这太不负责任了！
-10.0	东西我今天早上刚收到 ，就不知道 效果怎么样？我是买带回老家安装的 就一样不好我和电视机一起买的发票开在一起了，下次维修麻烦？
-10.0	家里的水压偏低，导致燃气热水器水温不稳定，用了电热水器后再也没有这样的问题了。
-6.0	实惠又好用，暖暖的热水，洗脸洗菜都方便
-9.0	很好的热水器，40升可以冲二个人没问题！安装收费合理，工作人员服务好！
-9.0	加热稍微慢了点，不过还行
-10.0	热水器刚装上，加热效果及热水出水效果不错，不过暂时是试用一下出水情况，真正沐浴情况有待考验 。
-10.0	买回来后打客服电话，美的售后师傅回过来说他人不在本地，要来安装，不算材料费，手续费加收180元，我家在城里又不是在乡村，还要要加收距离费吗？我找海尔的售后帮安装上去，加上水却发现红色出水口不断渗水，找客服说还要搞什么质检，开证明的，，，，谁都希望一次开心的购物，谁愿意买个麻烦回家啊，无奈。。
-10.0	价格实惠吧，但是安装费真心很无语，灰灰的管子，看起来脏兮兮，上来就说300多元，热水器是便宜了，可是安装费用真心伤不起。赠送的喷头流出来的水是飞着的，汗
-10.0	京东是只卖不装，买回来联系了厂家。结果安装花了300多块钱（里面包含了自己要求厂家加接水管的100块钱，也就是安装费200多块钱）。只怪当时是老人在家，贪了小便宜没要发票无据可查投诉无门，这个安装费也太贵了吧！！
-8.0	没来安装，自己找人安装的。
-10.0	热水器挺好的，我们这里离县城很远没有师傅上门安装还不支持送货，帮邻居也买了一台还害的我帮忙安装，洒水阀不行出水太小需要自己换
-10.0	加热比较快，感觉比其它热水器安全，每要加热完关电源使用就非常安全。
-9.0	还没拆箱，应该是正品。送货师傅服务差！
-3.0	刚收到货 暂时还未使用希望够用
-9.0	今天刚装上就用了，很方便。只是上门安装花了一百二十元的安装材料费
-6.0	刚装上没用呢
-6.0	新的就是产品很好，安装的师傅太才差了。
-9.0	上安装和材料费花了286元，不便宜，还必须用安装人员带来得管件阀门，否则售后不管。
-10.0	货到了，售后马上安排安装，师傅很细心，80升的加装了一对支架，自己用得放心点，支架80元，铜三通两个30元，花了110元，图中波纹管是自己在五金店买的。波纹管以下的都是装好机子后自己装的。
-10.0	刚安装没有用，房子还在装修，没有花别的什么钱就是要多花40元的软管钱，还有自己准备了一个16A的插座和两个4分的八字阀还是可以接受的，
-4.0	买给家里人的，还没装上，不知道效果。
-10.0	搞活动时候买的，送来没留意发票，本来一直也放着也没在意，今天安装师傅说以后保修都需凭发票，所以又找卖家重开了一张，特别感谢！机器出水多，烧水快，节能高效很不错，买的很值。
-9.0	刚收到货，等着厂家上门安装。
-9.0	操作简单，加热时间短
-1.0	热水器不错，烧水比较快
-10.0	安装太贵，安装工人会想办法让你花钱用他的东西！热水器和物流还是挺好的。
-1.0	商品质量很好，就是安装费有些高！
-2.0	商品非常不错售后也很好！就是安装费有些多点！
-4.0	东西挺好也挺便宜的就是安装费太贵了，花了330
-10.0	热水器不错，美的售后安装真是个坑，打电话来说只收远程费25元（打车来回双程才8元）和一点材料费，装好后这一点材料费就280元，看了下材料，相同的比市场贵好多。还说配的东西不合适，安装前又不说，准备去投诉了。
-4.0	4个人夏天都够用了，水很热
-5.0	用了几天感觉还挺好的，遥控器基本不用，三个人洗没什么问题，声音也挺小的，，不错
-9.0	评分为四分，很实用，还有一个就是已经到货第二天了，还没有人联系上门安装？？
-1.0	不错，再凑够十个字。
-10.0	买完第二天就到货了，第三天来安装的，装时花了***，今天装的，还没洗澡
-4.0	好就一个字，我只说一次。。
-9.0	买了还没装。但也没人主动电话。
-9.0	装修师傅很好，就是配件收费太贵了，装下了花了200多。
-10.0	看着外包装还行  晚上等朋友安装。找MD安装太烦 还要等 还是自己安装的好，京东发大件商品确实慢了点 等了7天才到货。小件一天就到，伤不起
-8.0	不错，一下子买了12台，就是发票很不及时，安装工一定要看发票才给安装。
-4.0	这个热水器加热快，好用。
-7.0	用了一次就出问题了，现在水热的很慢
-10.0	东西还行，就是安装费太贵，一个角阀36,5毛钱的弯头要三块，太坑了，总共201元
-1.0	很快，下单不到24小时就送到了。
-4.0	不错，有差几个零件，可以自行购买的，安装人员不要强求
-8.0	就是收费太贵了，花了322元。
-2.0	热水器不错，送货跟安装师傅的服务都很好！
-10.0	物美价廉的热水器。只是要安装费，至少*块钱，我们本身自己买了材料，师傅说我们买的不是那个东西用不了，后来直接让他挂上LG自己装上去的，照样正常使用！
-9.0	还蛮好用的，就是安装费太高，一个*多的热水器，安装费都*多！
-9.0	快递送货居然连路都不认识
-9.0	装在卫生间里很显品质，还可以分整胆加热和半胆加热，可以省水省电，既提供了实际需求，又能为我家节省。
-6.0	使用一个星期，还没有出现什么问题，早上打电话让人安装，下午就装好了，就是感觉有点贵，200块的材料费。
-3.0	帮同事买的,同事一家三口使用,尚可!
-8.0	给家里买的，冲着大容量，方便洗澡就可以了。不需要遥控什么的
-3.0	没有通水，还没试用。
-10.0	快递真烂，不送到家里，还要自己弄上楼。
-10.0	热水到后要自己另行打电话找厂家安装，安装费130元（包括两个铜接头和短的水管），感觉安装费有点贵。
-10.0	美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器 美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器
-7.0	储热还不错。妈妈再也不怕停电没热了。
-9.0	用着还可以，就是配件不完善有点令人遗憾----还要自己去五金店购买进出水管（估计要50-60元，据传别人安装的话要200-300不等所以自己安装了挺简单的）。
-10.0	宝贝不错，就是安装材料太贵了点。3跟水管 2个三通头 2个接口头。总花费115元安装费。。个人感觉偏贵了。
-5.0	用的时间不长，目前没出现问题
-6.0	还好、、、、麻烦填写10-500个字呦
-10.0	效率很高，京东快，美的来安装的师傅也快，放水拆旧机，重新打孔，挂上去，解说只用了半小时不到，我家水压有些大，有点小漏水（上个热水器也是漏水，以前修的师傅说水压大没办法），美的的热水器里还配送了一条管子。没有被收取任何安装费用~很HAPPY~
-10.0	我住的地方水不是很冲，安装后只有到了12：00以后才勉强能使用，后只能又买了一个小抽水泵才能正常使用
-1.0	非常好，这是买的第三个了。
-2.0	还可以是第二次买了！
-10.0	寄到乡下的，家里人说出水很小，还没有了解具体情况，回去看看再更新评价。
-2.0	挺好的就是快递不怎么给力
-2.0	东西不错，但是安装费要自己出，最后自己装的
-10.0	刚安装上，开起增容功能，入水温度10度，水温烧到59度，连续洗三个人，水温还有54度，好评!
-2.0	货真价实，物廉价美。
-2.0	液晶显示的，挺方便。\n安装挺贵的，要两百多。
-2.0	刚装修完房子装上，还没用，感觉应该差不了
-1.0	感觉有点大
-8.0	一般 烧水有点慢
-8.0	加热还可以，可以洗 40-50分钟 亲测的时间 很准确的
-9.0	快递很给力，但是安装师傅很不给力
-9.0	东西不错，货到后联系厂家安装，很快解决，安装师傅也好，5分。
-10.0	很好用，可惜不包安装，还要自己花钱请人装。
-2.0	对楼层高，水压小电热水器是最好的选择。比原来用燃气的好多了，又可以舒服的淋浴了。
-10.0	烧水太慢，跟海尔的比起来加热速度差很多
-9.0	价格便宜，安装可以自己根据情况买几根水管和三通什么的，省钱
-10.0	非常好用的热水器，烧水的速度感觉挺快的，平时可以开个中温保温，要洗澡的话就加大火力烧水到75度，一般节约点够两个人洗了。而且带防电墙，用起来安心
-10.0	一般般，很难加热，以后绝对不来了，店主不给退货\n
-9.0	热水器不错，发货速度也快，就是安装时，收的材料费不少啊，花了140多块！
-5.0	还行，安装麻烦
-9.0	326安装费！一分钱不讲！
-1.0	优惠时买的还可以，就是容量有点小，自然保温一天降5度
-2.0	促销下的单，感觉还可以
-9.0	以前买的美的100现在十年了还在用,质量很好!这次师傅上门安装原来看评价要花150至160元,只花了70元的材料费,京东管理一直不错!
-8.0	还没装  这机器有点轻啊，看在8年内胆质保的份上，还算厚道了
-10.0	快递太给力了 1天就到了 京东快递就是给力啊  师傅很快就给安上了 一看就正品 马上买个花洒 安上试试 师傅说 应该比实体店最少便宜了* 嘿嘿
-10.0	付款了2次，因为送货地址变更。结果钱一直没退我！！
-10.0	美的的热水器还可以，安装是免费的，材料我自己买，花了60多元，热水器型号送错给我们，但是京东的售后服务，一个字，差，特别的是客服，处理一个问题，我都不知道重复了N次，好像他们都没有认真在听，老重复那个问题，我们会尽快为你安排处理的，听都烦了
-8.0	东西马马虎虎的，安装花费不少230，感觉也不是很专业啊
-10.0	找不到安装师傅，自己装上去了，一切都好。
-3.0	还没用过 暂时评价呗~~~样子还成
-10.0	来了说要收安装费 我说材料我自己买 他们说买就不给保险了 还贵的要命  我说要开发票 他们说开不了收了我400多
-2.0	哈哈，用了才知道
-10.0	此款为机械版的，物流很快 下单后第二天就有人联系我了。安装材料费不到100元，合计下来比商场划算。安装人员的服务也很好，速度也很快不到半个小时一切搞定。等我刚回到家就直接使用热水了。不过产品自带的混水阀差了点，这个价格也是可以接受的了。
-6.0	总体还可以，就是发货快递太慢了
-9.0	下午收到货，能干的LG自己安装，晚上就用上了，灰常好用
-9.0	安装配件费又去了100多!这应该事先告知吧.!
-8.0	就是洗澡的时候温度时高时低
-2.0	用这个水压会大一点，安装人员的态度非常好
-1.0	送货速度快，就是热水的利用率不高
-6.0	安装还收了我132块,不过东西确实好用
-10.0	东西是装上了，但不是免费安装的，收一两百块钱，无语。质量待验证了
-4.0	刚开始用，还没发现问题。
-10.0	已安装好几天，但还没有使用，，不过美的真的，安装还要收安装费
-1.0	加热快，很好用！
-10.0	热水器 就挂在承重墙上，下面没有托底的，感觉不安全。还有安装师傅管子没接严，漏水，2天了还没来处理，冷热水分界感觉不明显
-1.0	水压太低 出不来水 不是高峰能用
-5.0	还好吧，就是快递有点慢
-8.0	给个好评吧，毕竟性价比比较高，功耗大，加热的时候照明灯都变暗了，特别是对浴霸的影响比较明显。加热快，过年，家里7人用热水，基本不用等，
-10.0	送货和安装很快，师傅也挺客气的，就是给装歪啦！而且*块的热水器，安装收了*多，安装费快一半了，太贵了。。
-7.0	早上都收到了，还没安装上去，一直都MIDEA  相信品质！
-10.0	热水器很好，送货也很快，就是安装费好贵啊！！！！什么都没弄，就*块，而且材料费比在页面上收的多，每个材料都涨了1块钱，不知道这是不是师傅私自涨的
-5.0	热水不错。出水好慢
-6.0	用了几天，目前还没觉得有什么不好的地方，主要是我家楼层高，水压不够自己又买了个增压泵。
-6.0	样式不错，自己买和安装角阀，所以没有安装费，安装师傅态度不错
-10.0	非常不错，价格比实体店平300元，第二天就到货了。安装服务也很好，上午打电话中午就通知来安装了，安装人员态度也不错，只是有2条加长不透钢软管要收费30元一条，后来到楼下五金店买才12元一条，所以配件收费非常不合理，安装费是全免的，总的来说很好！
-9.0	东西还没有打开看，但得说说送货的态度好差
-9.0	懒得叫师傅来，自己安装好了
-6.0	给公司宿舍买的，还算可以，安装的时候收费了，忘记多钱了，280好像
-4.0	京东买东西 服务比实体店还要好
-7.0	东西是还可以吧，就是配套的那个喷头真不怎么样，出水小不，还有就是热水不是很快，而且热的水量也不是很多吧，反正价钱上还算是可以了
-10.0	两个人洗没问题，而且可以洗10分钟以上
-6.0	使用起来不错，就是加热慢了点，不过单管的是这样
-10.0	电热水器是自己安装的一共花费了40元就买了一个混水阀。
-6.0	不是我买的 不知道啊
-10.0	东西不错，就是安装时也没混水阀，只有一个很不好的花洒，还要自己折腾再找师傅去买。建议至少提供个一般的选择给懒人们，这么折腾不会想介绍给别人买啊
-10.0	好是好，已经用了一个多礼拜了，就不知道为什么出热水的时候有点味道，白白的水，过了一会就变清了，
-2.0	用了半年快了  感觉还可以
-6.0	该配送员服务相当好，请京东给加奖和表扬，
-10.0	这个不错，保温效果很好，但最令人失望的是：写着免费安装的，但电话联系后又说要收远程费还有配件费等相关费用，真是很无语。
-10.0	*购买的，我的是以前的坏掉换一个上去的，自己重新购买了角阀和软管，呵呵。师傅一毛都没赚到。安装和最近使用起来满意。加热比较快。
-5.0	目前的产品还没有使用因此无法告知
-10.0	挺好的！安装材料花了1 1 5元。家里的冷热水接反了，又重新整的水管！
-10.0	服务不错，送前电话确认。只是表面似乎有划痕，不知道是本事就有还是安装师傅不小心划了的。
-10.0	双11下的单，要求周六送货，周六当天9：30即已到货，电话联络安装，工作人员回应较快，当晚即已用上热水器，非常好！
-10.0	一个字坑，说是免费安装！3个管子，一个阀门收了159，外面30元都够了，等于变相收费，
-10.0	调节的功能很奇葩，只能5度的增长，还只能加不能减，奇葩的不行…说明书到爆，一堆型号放一起，搞笑
-7.0	洗碗间专用
-8.0	目前刚用，暂未出现问题
-3.0	智能机，操作有点复杂
-3.0	太方便了，房客非常满意
-10.0	2个多月了才来评。总的来说还是不错。加热时间大概40分钟，保温性能也不错，在广东前段时间天气暖和的时候，烧好一次我一个人能用两天，洗澡洗脸等。当然现在不行了。安装师傅第二天就来了，由于看了大家的晒单，事先花了不到40块买好了材料，所以安装都是免费的，呵呵。\n当然缺点也有，无电源开关，要断电只能拔插头很不方便，自带的混水组件缩水，还要再买配件才能用，安装也麻烦。
-5.0	自己安装省钱
-4.0	使用了两天了，烧水快，很方便
-10.0	热水器还挺好用的，但是物流不怎么给力，打了两次电话联系才收到，也没有上门安装，是自己安装的
-1.0	安装师傅很负责，东西也不错
-7.0	使用还算可以，天气冻只够一个人使用，下一个要等
-1.0	热的快，边洗边热可以持续很长时间。
-1.0	弟弟帮我代收的，没看到
-8.0	为什么安装费要300多呢
-10.0	这个只能一个人用，还挺够呛的～ 师傅上门安装 还要收费，结果我自己安装的。。外观挺好的，操作也简单，最高只能加热到75度，冬天用有点够呛，建议买大容量的
-6.0	减压阀木有~~自己花40块钱买了一个~~
-6.0	还行！凑活着用吧！过年期间买的服务可能慢一点！
-8.0	还没安装使用，等用了再追评
-4.0	给公司买的，美的的应该不会差
-8.0	没听到反应不好
-10.0	送货快，下单第二天就到了。老公自己装的，混水阀的位置没动，还用原来的，自己买了软管、角阀、生料带等，只花了*多元，省大了，呵呵。不过安装前咨询了厂家，若装支架的话是*元，可不是各位评价说的*元，这个给后面的买家一个参考吧。
-10.0	送货的师傅不让开箱验货的！
-4.0	热水器已经送到家里，看起来不错，还没安装，等待安装完毕后再次评价
-1.0	给的这些小玩意东西不错，继续给力。
-10.0	京东的服务美的说---非常满意，但热水器送来的是个有毛病的，通过京东的努力最终给更换了，但是耽误我两天时间，安装人员的态度及工作认真度很差。
-9.0	用着还可以，就是加热有点慢，还有就是安装材料费太贵了
-8.0	买来送人，正在使用，没说不好。
-7.0	热水器还可以，挺保温，送的混水阀是塑料的，质量很一般
-9.0	还是机械的好，可惜机械的机子只有这一款了
-1.0	加热还挺快的
-5.0	可以，希望好用，不想说太多了
-10.0	就是安装费竟然要一百五，原来不知道，以为安装是免费的，无语，，
-10.0	刚开始看到差评有点小忐忑，自己跑去买配件回来，收货就打电话报装，第二天师傅就来了，两个都很好说话，我说自己买了配件他们二话不说直接安装，还想着帮我省材料，结果材料加上定时开关才九十多块，师傅安装好了还帮我把地上的打孔打下来的粉冲干净，安装好了还教我怎么使用，怎么排污，怎么换镁棒，临走还留下卡片交代有什么不懂都可以打电话咨询，唯一不好的就是不帮我拉电线，要我自己下班回来再拉，不过总体还是很满意的，今晚用了一次，挺好，希望品质没问题吧！
-7.0	东西不错，带遥控，就是刚买完就降价了，也不能申请价格保护
-7.0	热水器挺好的，就是安装费有点贵
-10.0	一开始京东他们拿错热水器了，后来问我要不要，我嫌麻烦就要了，回来一查是1200那款，有遥控器的！700买到1200的！
-4.0	东西还没用   不过京东的配送的确是快！
-6.0	京东服务号，送货快，坏了还管退
-9.0	帮别人订的，至今没发现什么问题，质量应该可以的！好评！
-2.0	东西不错，就是用了几天，蓬头有点漏水
-4.0	买后没多久就降价了，东西应该不错
-6.0	现在家里各个水龙头都是热水，感觉很幸福吖
-1.0	上门师傅态度很好，京东送货真是快
-10.0	美的热水器好用  就是美的安装师傅太操蛋了。第一个来了挂上就走了，后来的师傅还行  安装费也很合理 才花了***元
-2.0	安装挺及时的  没用还  不知道效果
-10.0	其他都好，就是加热速度比较慢。如果家庭人员多的，建议买功率大点的。
-3.0	凑会着用吧，反正也便宜
-10.0	没有说明打孔安装尺寸，搞得第一次买的40L没法安装（我的墙上有气窗）。费了老大劲退货，重买了50L，真的很大一坨东西。
-10.0	产品很不错。外观漂亮，对产品还是很满意的。快递很给力，昨天下的单，今天就给送到。尤其要说一下安装人员，非常非常的尽责，我家情况安装环境比较困难，但还是排除了一切困难安装上了，但休息了好一会才缓过劲来。中途我多次要求他休息一下，他也没有休息，安我家这台热水器，安装师傅把手弄坏了好几处，服务超级赞。材料费加上人工加上其它费用一共一百块。但要注意这款产品的插头是16A的哦。通常家用的10是用不了的哦。
-4.0	还没使用，用后追平的。
-8.0	买了没人给安装，服务不好
-10.0	先买了一个物流问题指示商品破损，当天即在网上确认换货，当天京东客服即给了回复，第三天新货就送到了，第四天就安排好安装完毕，不错！
-9.0	送货和及时，前一天还提前打电话通知，具体事务还没有看，期待结果
-7.0	我是来夸京东快递的，超级给力。
-10.0	安装师傅很尽心也没有乱收费，才收了几十块钱。用了这么久也很方便，两个人冬天一直冲淋也没问题，三个人应该也够，推荐~~
-2.0	很好，安装费用也比较合理！
-5.0	还没安装，预约等待中
-6.0	还没用呢，师傅明天来，看着包装不错
-10.0	非常满意 安装师傅态度也非常好。建议其他购买的朋友买完就打电话和安装师傅预约
-9.0	装热水器配件收了50块，服务也不错，送货也快，就是还没用不知道效果怎么样…
-10.0	装上了，非常好，就是在装的过程中有一个挂钩打眼时打到钢筋了，安装人员说没有好办法只能把挂钩锯掉一截，我担心会挂不住。安装师傅说没问题一个勾也能挂住。
-2.0	没什么缺点
-10.0	商品质量还可以，但整个的后面服务，让人想吐，真的很差，预约了，打个电话，确认有这事，一直不来，来了，没用他们的配件就整个安装过程做的非常差，墙面打孔，都乱打，上面的两个挂孔，一个高一个低，下面混水阀的三个孔，打不的位置不对，一个都没有上镙丝，整个过程服务态度不好，觉得整个的购物体验很差。
-10.0	我去洗过几次，感觉水挺大的，能耗等级是2级的
-10.0	前天下单，昨天上午到货了，然后今天上午打电话给400，下午就来安装了，收费还比较合理，190多块钱。
-10.0	使用着一般吧，不过加热的时候速度有点慢！还好原来的热水器的管道都可以直接使用，自己直接安装上去了，省了几百块。
-6.0	还没用，等过几天用后评价
-10.0	冷水有水出，热水位没水出啊。水没有进到热水器里，没有办法加热，水压不够，还是安装错误啊？？这问题有待解决啊。
-9.0	不多说，上图，安装费350，小贵。
-10.0	总的来说不错，就是送过来那个混水阀的塑料盖坏了，申请了半个月都还在审核中。。客服说有专员跟进，也没得结果。。其实就是想换个盖子而已，有那么难么。。
-1.0	挺好的 就是安装费挺贵的！
-9.0	安装师傅很好，只是浴室插座问题，还没用
-4.0	很好用  这个价钱值   就是安装费的收费标准有点高..
-10.0	我的材料都是自备的，花了30大元，安装头天预约，第二天安装，安装费用为零，感觉售后不错，热水器加热至75度要60分左右，水压很大，外形美观感觉很不错。
-10.0	东西收到，还没安装，但是我们这里的售后打来电话说安装需要安装的费用，材料另算，准备等师傅来安装看他要多少钱，不行就自己DIY
-9.0	没拆包装，不晓得怎么样。
-10.0	京东价格很便宜，在买之前去**看了下，同型号的居然贵那么多，省的跟他们导购砍价了，果断京东购物
-6.0	还可以，就是好像热水是靠冷水压力冲出来的吧？越到后面水冷得越快
-6.0	就是没有看清楚是2级能效，请大家购买时注意吧
-4.0	还没用那，装好用一下再看吧
-7.0	还没安装。安装之后来评价
-7.0	安装材料120元。
-7.0	烧得有点慢，用着还可以
-10.0	东西还没用不知道好不好 美的的应该没有问题 不过物流实在是太次了 一直催我 也不提前联系 收到短信给他打电话也没接 再接的时候就说到送货地址了 还说等不了我 还不让验货 就算不是京东自己的物流 京东也应该监管一下吧 不然以后对京东失望了
-8.0	热水器本身没什么可说的，样子也好看，操作也简单，就是安装的时候比较闹心，材料费就花了快300元。
-5.0	第三天收到物品不错
-10.0	小师父干活很麻利，就是辅助材料太贵了，248块钱，再加上自己买的花洒收30元，共278元。
-10.0	品质一般，现在的货品质太一般了，很后悔把家里的海尔换下来，老机子用了十年都没坏，这款质量明显差一大截，安装材料费也乱收费，比建议价格贵百分之三十，一根五十公分的管子贵九元，一个接头价格翻倍，太郁闷了，感觉不地道。失败的一次网购。
-9.0	房子还在装修中，未安装！京东服务不错，可惜买了一个礼拜就跌价了，郁闷！
-10.0	花了***的安装费，换了个水龙头，装修师傅没另外都费，客服也有打电话维护售后。服务还不错
-10.0	就是收货了要预约安装   还要收费     然后自己装的
-9.0	自己安装的，加热还可以，没觉得慢，出水也不错
-6.0	商品已收到，包装不错，还没有安装，等安装后再追评
-4.0	使用简单　加热快
-10.0	送货及时~~安装也按时到达，目前使用过2次，还可以。就收了安装费了，没多加钱，安装人员还挺规范，角阀是工长装的，安装人就说这角阀不保修，可以理解，总体还满意
-10.0	加热速度快，两根加热管可以单独开关，预约功能可以让热水器晚上10点后开始工作，不用人再等在那里了，晚上烧好后等第二天晚上洗还有70度左右，保温效果好，安装师傅很好，还帮忙把以前的旧热水器拆了下来，美的真的不错！
-10.0	大东西基本上在京东买的，还没拆开用，但是物流还是比较给力，国庆期间准时送达
-6.0	不错  第2次买了   因为自己有水龙头 安装费92元  海比较合理
-3.0	还没有装上去用
-3.0	东西到货快，还没用，给新房用的！到时候来追平！
-10.0	快递很给力不像苏慢的要死，退货还慢，京东大家电好好
-7.0	有一点疑惑，泄压阀滴水很厉害，不知道是水压太高还是泄压阀坏了。
-9.0	美的厂家服务还是很不错的，从购买到安装一直都有电话回访，负责安装的合作公司服务还可以，预约后马上就能装好！热水器质量没有问题，满意！
-4.0	用上了，烧水很快，带遥控的就是方便
-1.0	京东送货满准时的，服务不错，热水器很好用。
-3.0	挺好的，暂时没发现缺点，安装也很顺利，就是安装材料费要145元（铁管1米都没用上），感觉有点贵了？
-10.0	都挺好的，就是没有开关，只能是拔插销有点麻烦
-9.0	公司采购，价格很实在
-10.0	买了两个，但安装费真的太贵了！！一台要300多！！我让师傅安了一台，自己安了一台。建议各位可以去买花洒的时候顺便让他们安了，价格便宜材料还好！！强烈建议！！
-1.0	发货挺快，还没使用，先给个好评
-3.0	不错~，洗澡洗的很舒服，送的附件都很差，可以自己买点好的
-10.0	还要单收200多的费用，这点一定在买的时候考虑到。产品好用
-2.0	很实用，比较喜欢。可惜刚收到货同一天就马上降价
-1.0	整体不错，就是水关了喷头还会有点滴水
-6.0	商品是否给力？快分享你的购买心得吧~送人不知道啥样，包装一般
-10.0	东西不错，物流送的也很快，售后第二天就到岗了，起码媳妇挺满意。。还么用，不知道好使不？？？期待中。。
-6.0	就是一般的货色，不好也不差吧。保温效果不是很理想。隔天只有温水！
-4.0	安装速度太慢了
-2.0	到货后能免费安装。
-10.0	到货到现在已经半个月，已经打过两次电话要求上门安装，点解到现在都没有收到安装人的电话…请帮我解决这个问题
-6.0	京东送货的师傅很给力！直接给背上门！水都没喝一口！赞！
-10.0	居然买的只是机子，里面的所有配件都没有要另加钱购买。师傅上门要客户加一百五十多钱才安装，但在京东的网站上没有注明这一情况我觉得有点欺骗的感觉，跟他们客服说他们回应这是正常情况。
-10.0	京东没什么问题。就是安装时永远都要收费。就连接水的几个软管都要收费。我觉得这个问题厂家应该多想一下。谁家都需要这个管子的。如果算在热水器里，安装时候不收费。可能心里会平衡一些。
-10.0	你们能不能靠点谱？热水器加热板被你们换成什么品种的了？ 这么欺骗我们你老板知道么？
-1.0	用了一个多月感觉还可以
-2.0	热水器是自己安装了，几个月下来，感觉还不错，比较省电，热水出得快，很满意！！
-10.0	很好用,而且师傅态度实在是好得不行不行的,收费也很合理才一百一
-4.0	刚装好，用了一次，一会水就凉了
-10.0	送货速度还好，送货员太急了，还没等来得及我确认现金就走了。搞的我心里纠结死了。谁说安装费高的，美的有装门的免费安装服务，我们只需要付材料费而已
-3.0	美的热水器买后，到货很快，安装师傅比较认真。刚安装完毕，具体性能等使用后才能评价。
-10.0	水温下降太快，不能断电保温，比不上我的旧机能断电24小时仍旧保温！
-10.0	自己安装的  就说为什么光出冷水不出热水啊，安装的方法也没有错啊
-10.0	发的配件没有水管呢，很多配件要自己买，而且安装师傅打洞啊水电啊都要另外加钱，不划算。水热得很快，但是水很小，应该是花洒不怎么好。
-6.0	很好用，水也很热。装了个架子，后来感觉不是很必要，150啊
-10.0	*买的，价格便宜，质量挺好的。23点50分下单，第二天收到，京东的服务到位。厂家的售后也不错，打个电话就来人安装了。满意！
-7.0	单管加热，时间需要太久了！
-9.0	产品很好，热水一人用足够有余，只是加热时间比较长，安装师傅态度满意，三条管、一个三通就装好了，收85元，跟评论里的比便宜多了
-10.0	价格很公道，虽然是免费安装，但是美的售后的安装人员收的安装费太贵了。都快赶上买的热水器的钱了。哎。。
-1.0	不错，用了一次，出水大，加热快，安装快，售后好。
-5.0	送货服务很细致，多次联系确认送货时间，安装得等联系厂家，
-9.0	热水器的膨胀螺丝涉及不合理、自己不好安装。。
-7.0	为什么要叫安装费的，不能理解，难到是因为在网上买的啊，要联系客户处理这个事
-2.0	刚装好，还没有用，不过烧水很快，一次2度电
-5.0	收到了还没安装，还不知道怎么样，装好了在追加吧
-2.0	买了好几个月还没用过呢，美得应该信的过吧
-5.0	美的电热水器，已购第二台了OKoK
-4.0	刚刚到货！！什么时候来装了
-4.0	很不错，从安装到机器本身。会收一些配件费用，提前预约安装。
-9.0	低碳环保 3000W加热给力 安装方便
-10.0	买前不知道  这买回来一看 60升的确实不小  加热速度还行   保温时间也不错  就是不知道不用的时候要是一直插着电源  费电大不大
-4.0	新房装的，体积小，不占地
-7.0	快递嗷嗷叫，叫嗷嗷，嗷嗷的
-10.0	东西不错，安装费挺贵，320，原因不详，反正后来我没装，自己挂了几十拉了日丰的管。加热挺快的，少了个花洒，赔了我30，这个还算服务可以。安装费最烦恼！
-9.0	很好，今天晚上第一次开。就是配件杂七杂八装起来好费钱
-6.0	烧水还较快就是不知道省不省电
-3.0	价格便宜，还行吧~标配热水器
-10.0	这款热水器我买了两个。性价比不错，售后安装的说网上买的只保六年，实体店买的保八年，说是网上卖的便宜，要是这样厂家真是够差劲的，店大欺客呀
-10.0	过年的礼品，自己没喝，不知道咋样
-10.0	收到热水器后及时与安装师傅取得了联系，第二天师傅就上门给安装了，收取了零件费用后，热水器终于可以正常使用了，感觉还不错，看着很结实，还是无线遥控的。   50L智能无线遥控、2100W加热、水流循环系统，热出水率80%，中温保温系统，避免反复加热，超高效又节能！长加热管、LED显示！多重保护，安心洗浴！
-9.0	安装时咨询的安装师傅，使用方法简单。
-2.0	收了货，还没安装，感觉大品牌的东西，应该不错的。
-3.0	方便快捷，送货快，商品便宜，打开是坏的
-7.0	非常好用，用完后没多久就又热了。
-10.0	热水器的包装好差，不交钱不可以验货，付款后开箱热水器还可以很幸运，以前京东不这样很让我失望。
-10.0	说实话，*买到这款电热水器真的不错，师傅安装也OK，因为自己没有准备好三根管子，他提供了，收了*元，但是大老远从城里到乡下来安装，还是赞一个的。只要自己准备好管子接的话，安装时免费的。反正今晚就洗了热水澡，只要质量一直OK就好！
-10.0	热水器用来用去还是觉得电的好用些。美的的工人师傅还是挺不错的，表扬一下。安装的费用虽然200多也在预算之内。就是买的这款是无线的，好像遥控器没什么用。
-10.0	一切都好就是物流慢了点 报装速度快。安装师傅服务好啊 装完还检查有没漏水。没逼我买东西但看到他老远过来反正出去买也差不多收了100元材料费 第一次京东买东西.
-8.0	没用呢 先给个好评
-9.0	还可以就是加热太慢了
-9.0	就是还需要付配件费。
-10.0	给老人买的，带遥控，使用方便，加热速度快，赠的喷头和混水器太垃圾，自己重新买的，师傅安装收了50块钱的混水器安装费。
-2.0	今天安装完毕，还未使用
-7.0	还行，但是买了一个月就降了80元。..
-10.0	没人送，没人装，完全是坑啊
-7.0	还好吧，自己安装，共花45元
-10.0	今天把热水器装好了，还花了*架子费，这个原来不知道呀，还没有用，也不知道怎么样，是16A的，又买了一个线排，老公不在家，我不会弄，挺麻烦的。服务还不错。
-2.0	质量有待时间检验，先用着。
-1.0	看起来还行，还没用，不知道质量怎么样
-3.0	不知道怎么样呢
-10.0	帮家里买的，听说送货服务态度很差，很差！要是我本人在就退货了都！
-9.0	安装费用太贵了！！
-9.0	质量可以，自己安装麻烦！配件不太适合自己动手！
-8.0	感觉不错，有防漏电、防烧干
-4.0	首次使用没发现什么问题
-8.0	好评 合作愉快！！
-3.0	使用起来还是挺方便的！而且安装费用合理！
-9.0	开始想买海尔的了，辽宁都无货，寻思贵点儿但保修时间长。但不想等了，因为每天家人做饭洗碗的水非常非常凉，我洗个袜子手都受不了。开始想买厨宝，看也得四百多，不如多花二百一步到位了！一看美的这款评论数挺多的，所以就下单了。晚上五点多送到的。刷卡。做儿女的少玩儿点儿，少喝点儿，少吃点儿，少穿点儿，为家，为父母付出一些，无论多少钱，这心里也会无比的幸福！
-10.0	不给安装 得自己打客服叫厂家过来 不太人性化
-10.0	从下单到收到货一起才两天，速度非常快，效率非常高，送货师傅帮我送到家，水都没有喝就走了，真是太感谢了。报装后安装师傅提前确认安装时间并速度解决安装问题，收费规范合理。总之很满意的一次网购。
-10.0	亲爱的顾客们，电器有那么多品牌，你们千万不能买美的电器，售后服务别提多么差，我们家热水器安全阀漏水，打了N个电话，既然售后不搭理我，售后傻b玩意儿还主动给我打电话问我有没有工作人员上门维修，你说搞笑不？
-9.0	一送到马上有人来安装好了，收了六十的配件费，马上试用，效果不错。
-10.0	送货服务挺好的，就是售后安装材料费贵，还不能自己去买材料，只能买美的售后材料，一个弯头要15块，4分水管要9块一米，五金店的售价才9块4米。还要付安装师傅的路费，不是一般的贵
-10.0	快递人员服务态度极差，什么玩意儿
-2.0	很棒！我觉得不错，但是我老乡觉得有点小不满意。因为我们是共同出资的。没办法！
-10.0	用到现在一直没关过火，听说这样会容易烧坏，能有个自动清洁的功能最好不好了，听说这个用上半年就会很脏
-6.0	专人安装要了110元材料费 ，用了几次还不错 ，以后再感受吧!
-9.0	收费好贵啊，加热好慢啊，但是价格便宜，啥都好说
-9.0	装上了还没使用的，不过安装费有点贵
-6.0	还没开始使用，暂无心得
-5.0	东西不错，就是加热有点慢，不过可以接受。
-10.0	还未用，看上去不错，就是温度调节显示的是最低45度呢，不明白是否是显示器有问题还是哪里。说明书和热水器的型号不太符合。
-5.0	还没有用，已经安装好了，师傅态度不错，就是材料费太贵了，320元左右。
-6.0	快递很快，双十一的日子还能在第二天就给我送到 虽然时间晚了点 但是还是很不错的！非常满意，安装师傅也很棒。。还没有使用过，功能还不确定！！稍后评价
-3.0	还不错，烧一天用两天
-10.0	光棍节买的，安装没花钱，材料自备的，花了95块钱，4根80cm的波纹管（65） 一个角阀（30） 三通用的是以前太阳能的，用了3天了，用起来温度掉的很快，冬天连洗2个人的话很悬，开全速应该够了，出水感觉很小，貌似没什么水压，我住一楼，其他还没发现。顺便夸一下安装师傅，除了免费安装热水器，还给我换了插头，搞完了还打扫卫生！
-4.0	比店便宜，加热快
-10.0	上门安装还是很快的，可惜东本质量不是很好，才刚安装上去就发现漏水了，还来内胆破了，只好联系更换，还是聪明些，让安装师傅在安装单上注明情况，否则，麻烦可就大了，还要鉴定！但是安装师傅不肯直接拆机退货，后来京东还让我们客户自己拆机，联系了好久才肯派人拆机、换货，实在有点麻烦，还好最后解决了！这次购买这种需要安装的东西，还一次中奖就出问题了，真是有点害怕了！实体店可能要好些！
-4.0	还没有安装，不过一直用的这个牌子的热水器，放心
-10.0	这回下单很顺利，15号发货的居然14好就收到货了，还是以前的那个物流送货员，这回没有额外收物流费，自己安装的，接了很长的水管，花了108元的配件，要是售后起码的250元以上，刚安好还没用所以不好评论好坏，还有就是客服说遥控板居然要自己买电池，不是普通电池，有点坑！居然还有弟一个客服让我等了快一个小时给我说是充电的，可恨，可笑，每次买我都会说，京东值得改进的太多了，
-2.0	阿逝孕大发光火地方发给激光焊接
-4.0	给老人买的  至今还没用  房子在装修 会追加评论的 先好评
-8.0	还没安装,使用后再来评价
-6.0	大了 推掉了
-5.0	还是比较可以的，加热比较快
-10.0	*的机子，*的材料费\n插头线太短，换个线要*，原来10A的换成了16A的，还要换插座面板··\n总之好麻烦
-9.0	保温很给力，停电一天回家还能洗热水澡！
-4.0	算上安装*一共*，比商场便宜了*元。。。\n肯定比液化石油气便宜，即开就有热水，不错滴
-9.0	还可以！调节冷热水的开关容易掉…
-10.0	1、对比了商品网页中的“全国材料费用价目表”，发现很多材料不是按照“标准”收取，而是被收取了高价；2、热水器899元，材料费就收取了671元，也就是意味着再加200元就可以再买一台热水器了；3、材料费用没有正规的收据或者发票，而是写在产品说明书上的（见嗮单的附图）。
-10.0	东西好，就是安装师傅太不负责任，管件已经坏了，建议还是自己买管件安装
-10.0	加热比较慢，混合水龙头不好用，花洒头出水很细，很猛。
-4.0	各方面都不错，就是安装费太贵
-6.0	收货后24小时内就上门安装了，不错
-4.0	好用。加热快。
-10.0	安装的师傅比较负责，因为安装的位置正好是空心，师傅建议做个架子。当时想图省事，弄个钉子固定，但最终还是听从了师傅的建议，比较家里的电器使用还是安全第一。
-5.0	您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分
-8.0	价格很给力，给单位买的值班洗澡
-10.0	安装乱收费 不给钱就不给装
-10.0	一般，安装费太贵了，基本都快跟热水器的价格一样了，郁闷！
-10.0	收费项目多，收费价格高。热水器和厨宝购买才花1148元，安装费要了我**元。够黑！
-6.0	暂时还没开始用，用了再评价
-3.0	还不错的一款产品，就是安装人员，服务质量差
-10.0	由于插座没有在洗手间,安装人员说可以用排插,所装了.
-9.0	东西刚刚收到，物流太给力了，还没有安装，具体还没看到，会再发表的
-2.0	不错感觉还行，就是安装太费事。
-2.0	大品牌信得过，就是加热慢
-10.0	安装收了225元！安装人员属于杭州萧山禹翔家电维修服务部，电话联系后听说装在卫生间顶上立马拒绝安装，再致电要求先上门才答应。收费材料没有一样是官网清单所列的。家用电器这样的基本售后服务差对品牌大打折扣，美的，京东，做不好售后就别卖了。
-5.0	特耗电！！
-10.0	比较好用，安装下来共收了60块
-10.0	售后安装人员态度恶略，安装人员说不用东西就不装  强制要求安装其他东西  ，收取费用
-10.0	京东的货品，配送都不错。货第二天收到联系美的售后（4008899316），结果烟台的美的（05356855316）告诉我因为网购不能确保是行货，其目的就是收费，投诉400.24小时无结果，本人与父亲1小时安装完毕。期间未联系京东，因此给4.5分，本来还要买台100升的，会在京东买但绝对不是美的，包过美的的所有需要售后安装的产品。
-10.0	打开包装少遥控器和说明书及四个垫片，已告知京东客服，解决中。
-1.0	国庆期间买了几样，促销价格还算实惠
-6.0	还未安装，等安装好后再评价。
-10.0	热水器是不错的，但是物流太不靠谱，本来电话约好是8号早上10点送到的，结果12点都没到，打电话给送货员，说要晚1个小时，结果1个小时后还没到，打电话过去说得再晚两个小时，然后又再晚两个小时，打电话催了N多次后，结果晚上6点半才收到货，白白浪费了我1天的时间！不能准时送到也没个电话通知一下，每次都得等到我打过去才说得晚一些，太差劲了！然后安装人员也太差了，挂花洒的底座都没给我装墙上，扔地上就走了，幸好我打扫卫生的时候发现了，要不然就得当垃圾倒掉了。热水器安装完后也没调试，也没说怎么用需要注意什么，遥控器也是随便扔，总之就是差！在京东也买了不少东西了，大型家电也买了好几台，这次是最不爽的一次！！
-6.0	还没用。不便评价。
-2.0	还算可以了。。。用得下手不死人
-6.0	安全，加热快
-5.0	加热速度不错呀，师傅也还可以
-6.0	不错，自己请师傅安装的。
-10.0	今天刚收到货，然后就打电话叫售后服务人员装上了，一切都0K
-10.0	热水器不错 快递不咋的，还要我自己弄上楼
-10.0	东西还是不错的  价格也不错   就是安装费太贵了！！！！！！几个弯头   2个出水开关就要200块左右
-8.0	东西很好，但安装费太高。要200多元。
-6.0	还可以，京东没有让我失望
-9.0	遥控的啊，哈哈哈，赚到了999，为什么非得上传3张呢，建议取消限制。
-9.0	租客未反映有啥问题！
-9.0	送货很快早上下单  中午就送来了  下午打电话预约安装 第2天就安装完毕  .比图片上漂亮哦！！
-9.0	很好，加热快，第二天还能保持在40多度
-1.0	看着挺薄的铁皮做的 没有开关 靠拔插插头开关
-8.0	热水器还不错，运输也挺快，安装费就买了一个东东材料费20和远距离交通费20元，还可以接受
-9.0	买来还放着没有安装，就是不知道安装时候的费用后不厚道
-1.0	热水快，容量大
-4.0	还不错，就是装的时候又收了180元管钱
-10.0	必须安装在承重墙上。一周时间降了300，大家要多关注价格表。京东客服答应做 价格保护 2、3就返还，把多的费用返还到余额里，但是都好几天还没返还，着急！
-4.0	两人用刚好合适，就是安装费安装费用有点高，
-9.0	还可以带遥控没有多大用处
-10.0	用了有两个月才来追评的，这是买的第二个了，第一个是姐姐买的，觉得用的不错，就帮舅舅买了一个，舅舅很喜欢啊。而且两次都赶上降价的啊。一共节约了200元。就是温度还不是很熟练调节使用。妈妈冷了几次，后来教会了就洗澡很舒服的。看上去很大一个，所以洗澡不担心水会不够用。只是不知道里面会生水垢不？\n   以后再追评吧，目前是非常满意的。
-8.0	没有遥控器，安装虽然免费，但材料费很贵
-10.0	热水器是买的便宜了 安装费花了300元  现在这好人太少了  两个伐两个管就要我100元 一个混水阀要我150元  远程安装费50元  安的还不好  花洒的混水阀两边的两个坐都没按在墙上 还在那晃呢   哎。。早知道我们这没有售后网点还不如直接在实体店买了
-6.0	刚挂上去 还没有使用呢 混合阀门应该做的更好一些 材质用不锈钢 另外爆炸螺栓固定让人有点不放心
-10.0	安装费太高，安装人员故意多使用接头，造成安装费提高。
-7.0	我要带回家，还没开包
-8.0	自己找师傅安装，加热快，好似也冷的也快
-10.0	货用的不久，不知道怎么样，但是安装方面真是太差了，买到的热水器没有配必要的安装材料，师傅上门安装还要买他的材料，而且特别贵，大概比市场上贵60%以上；用自己的材料又要收安装费，沟通后售后愿意出，但是有不对质量进行保障，感觉安装方面就是变相的捆绑销售。安装师傅在没有完成安装的情况下就把安装卡撕走，职业素质有待提高。
-7.0	还行吧。就是包安装根本不包一点儿材料，其它没什么
-4.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器还可以，就这样
-10.0	个人觉得性价比不错，唯一不足是安装师傅，上门安装很及时，但收费太高，就几根管子说30一根，两通、三通也是20一个，说了好久最终也还是要150块才给安装好
-8.0	基本满意，没啥缺点一分钱一分货。
-9.0	购买后4天到家，还算可以，刚赶上天冷，剧说安装还要收200元左右，有点贵吧，现在还放着呢
-9.0	安装遇到了麻烦，自己解决了。
-7.0	东西不错 就是上门安装收费太不合理了。。
-4.0	有遥控，非常实用。
-9.0	太好了不凑。。没白买啊货真价实
-7.0	加热挺快的，安装师傅服务态度挺好的
-10.0	收到后，四天了才来安装的师傅，安装师傅天天有事来不了，还没试用，不知道效果
-2.0	自己安装也不难,加热不怎么快.两个人刚好够用.其他的还可以.
-6.0	感觉性价比还是挺高的。安装也很快。中午收到货，报装，下午就有人来装了。安装过程他们有配件价目表。我用了110
-9.0	五星产品的，快递员服务特别差！所以给三星。
-8.0	比较满意，现在夏天烧水就烧一次，买了个定时的插头，一天少一个小时设定的。
-8.0	价钱不贵，上门安装的师傅态度很好，就是感觉收费够高的。
-8.0	单管加热型电热水器 ok啦
-8.0	很实用，加热速度快，上门安装质量差了-点，，
-10.0	产品性价比很高，就是安装过程很曲折，以前一直买的海尔的热水器，只当是售后不错。这次装美的热水器，竟然装完后，在接缝处漏水，PPR管都是热溶的，检查后发现原来是安装的管子上有沙眼。通知安装师傅，态度很好，过了几天来重新装，当时试水管子没问题。一使用，竟然在混水阀处还滴水。真是无语了！美的也不是小牌子了，既然公司尝试多元化销售，服务也要跟上才好！
-5.0	自己准备好需要的件，打守侯电话上门能省不少钱
-8.0	还行吧 就是没遥控有点不方便
-10.0	非常好的产品，只是听说有*团购的，我们在京东六月庆生的时间内还是*拿的货，感觉有点点遗憾。安装费用*元，加热挺快的，很好。不过，断电后，温度下降的也很快。
-2.0	送货、安装都很及时，服务也很到位。使用了几天也还不错。只是应由自己承担的附件多了些。如安装支架并不是通用产品，只与本热水器配套，就应该列入免费范围。另外能将水温表由刻度改为用数字显示更好，让人看了一目了然。
-10.0	进水口漏水，维修师傅居然说是正常
-5.0	加热快，出水足,价格合理！
-1.0	美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器使用方便简单！不错！
-8.0	给爸妈买的，还没用。
-1.0	送货速度快，厂家售后、安装一般，热水速度慢。但还算过得去。
-4.0	用了再来评价。。
-3.0	还不错，也不大，不会太浪费位置
-7.0	帮人买的刚送到还没装不知道好不好
-7.0	昨天到的货今天美的师傅就安装好了，安装费总共花了*块，用起来还不错赞个
-5.0	服务很好哦是给乡下的奶奶买的。真的送到乡下了 还安装了 安装费也不贵 总体不错哦
-10.0	买回来等着搞装修的时候用的　还没装等装好饿了之后在来评价
-8.0	只安了两个小截门，安装费就要了160，
-8.0	保温效果超强 断电一个礼拜水还热乎 还省电  还会在来
-9.0	还可以，就是加热有一点慢
-9.0	就是安装费很贵，要是再填点都能再买一个了！！
-10.0	安装费太贵了，一点都不值，安装费不给开发票
-6.0	自备材料安装的，没花安装费，很好，实惠
-8.0	还好了 ，就是安装收费太高了，高达399元啊！！
-9.0	不粗哦。。
-4.0	今天忘带手机，师傅很耐心，安装的师傅也很耐心，材料费152，有朋友介意可以自己买材料。
-8.0	给单位门卫保安装的，大家很HAPPY
-9.0	其它都还好！就是安装费有点坑
-10.0	就是安装费也太贵了吧，一下差不多快300块大洋了，不是一般的贵，
-4.0	很不错的电热水器，第二台了，暂时没发现什么缺点
-10.0	有点小,,买大点就好了.上门安装人员服务态度不错,就是配件贵了点,其它品牌的也一样都指着安装赚钱了.如果自已会装,能少花不少.
-10.0	根绝还不错，很好，安装的师傅没有乱收费，自己备了一部分管件，用了师傅的一部分一共花了12元，很好，加热很快一桶水40度到70度半多个小时
-1.0	材料费太贵 ，收了170，真心伤不起
-4.0	美的（Midea）F50-15A1热水器 还好 就是安装时纯属是完成任务
-8.0	早装上了，还没用，自己装的。
-10.0	安装折腾了3个小时，装的有点丑\\(^o^)/~  材料费总共花了70大洋~！
-8.0	热水器倒是不错，可是安装费花了382
-4.0	方便好用 便宜   电话上门安装
-5.0	热水有点慢，其他都还可以
-8.0	不错，看评价上安装收费很高，自己叫电工安装，连材料才100元。
-9.0	比店里便宜200多,但是上门安装收了50元
-7.0	东西还行，，就是安装时有些霸王条款，，配件有些贵，说不用他的配件出了事不管
-6.0	刚开始用的几天出水有好大股气味，总之还是挺好用的！
-10.0	商品，京东没问题，美的的安装工人太垃圾，真令人讨厌。配件很难看，不想用，工人态度非常不好，还质问我说你听不懂我说话吗？不知道谁是上帝，这样的员工，真是企业的祸害。
-1.0	货到，还是不错的，我已经买了好几个了，没什么太大的问题
-9.0	商品是不错,唯一的缺点就是厂家上门安装的配件贵到离谱……  一个“三通”接口就要30块
-9.0	我表姐收到货咯，还没安装，还不知道怎么样，快递还可以
-1.0	东西不错 就是安装费太高
-8.0	good  就是装的费用有些贵 我花了170
-4.0	还没开始用，相信京东，应该不会有问题
-10.0	配件不夠用，最好把三通、進冷水管、出熱水管也給配上
-10.0	3月9日下的单，3月10日收到，3月11日就安装完毕。目前看来，是一次不错的网购。产品不错，2个人使用，很适合。
-7.0	质量还行,就是开关麻烦点
-9.0	温度还行   现在到了冬天   隔天洗  水就不怎么热了   烧水时间也长了很多
-10.0	送货还是满意，只是安装师傅收费有点质疑（居然收了200块）不知道配件收费标准是已什么而定的。
-10.0	我家是新装修的，师傅收了36元安装材料费，还算合理
-6.0	送货快，不过售后安装的太黑了！
-3.0	送货快还没安装，使用后在说
-10.0	即使一直插着 也不怎么费电 可以边加热边洗 烧水也很快 三口之家都够用！
-10.0	从报装到安装好只要3小时多就搞妥了，效率非常高，赞一个！热水器出水大，水压高，原来的燃气水器水细不得了简直无得比，水很快到设定温度，很好用。耗电如何没统计，质量怎样用久才知，希望质量ok。安装材料用了师傅带来的250大元，(一个混水阀丶水管50CM丶角阀两个丶插座一个)如果自购便宜很多，安装师傅态度好丶服务好。
-9.0	机械版的，耗电量大了点，不过价格便宜
-1.0	安装师傅装的不错，很满意，就是加热速度有点慢，其它都挺好的。
-7.0	60L的1500W不算给力哦，不过我也没考虑过拔掉
-10.0	还没有使用，居然上面连个漏电插座都没有，无语了
-2.0	自己安装的,很给力!触摸很灵敏,值得再次购买.
-7.0	安装小贵 配件价格高 只够一个人洗 太小
-10.0	东西收到了，时间原因还没安装，箱体灰很厚，有待后续评价
-10.0	加热速度挺快，就是安装费贵，收了我*大洋啊！
-1.0	还在等待安装~~
-10.0	遥控器对于安装位置较高或身高较矮的人非常有用；数字显示时间，很方便；可以很精确地设定温度，满足每个人的个性化需求；样式比较美观；安装师傅很认真，安装的很美观；凌晨3点下单，当天下午3点即送货上门了，物流速度很快，第二天中午就安装完成了，完全不耽误使用；1级能耗，比直接使用物业提供的24小时热水便宜。赞！
-5.0	出水很好，温度可以！ 花洒出水也可以，很节水！
-10.0	东西质量没的说，是没问题的，就是发货有点儿慢，五天才到货，可能是第三方安装，安装费收的也有些小贵。
-1.0	东西还没有用，先个个好评！
-7.0	这款加热不是很快，满足2人使用。师傅到是不错，安装费用93元。
-7.0	其他都不错，但是热水器的保温性太差了，掉温很快。热水是很快，只能说一半了
-3.0	买了第二台了，质量可以
-10.0	配送快递很快，安装速度也很快，只是配件价钱够贵的，六百元的热水器配件价钱一百八十多，而且没安装混水器和花洒，负责安装的师傅说：赠送的混水器和花洒使不住，如果安装混水器和花洒，最少还要再加六十元。因未安装混水器和花洒尚未使用。
-10.0	加热速度慢点 产品总体还行  就是安装方面比较差  明显是坑人 该配的基本配件不配 让安装人员来忽悠你 **的东西 动辄上百 真每意思
-9.0	好用 物流有些慢 可能是货到付款吧
-1.0	已经买了50个了，感觉现在价格涨的厉害\n最低我在这里529买过的
-10.0	价格便宜，售后安装的师傅态度也很好，到货当天就安装上用了
-10.0	这价格蛮合适吧…装机花了90块， 一个三通，三条水管， 师傅人也还好！
-5.0	还没用过，不知道怎么样
-10.0	送货及时，京东的态度没话说。\n3根水管95，一个三角阀40，还有别的安装费用一共180.我觉得现在根本没有免费的安装，本来还想问问关于机器使用的一些问题，比如试下机器好不好使，师傅直接说：“我只管安装，不管机器好不好用，坏了直接找京东商城，跟我没关系！”
-10.0	送货挺及时的，试用过程中也没有什么问题，就是安装费用过高、做工较粗糙，尤其花洒和花洒架，感觉是很次的塑料，总之，一分价钱一分货吧
-2.0	就是慢了点，其他都好
-10.0	东西没问题，京东大件的物流真的挺慢的，中铁的吧，建议京东换物流或者自己成立物流，要不京东大件物流运输真是个软肋。 美的的安装收费够高的，建议大家自己准备管子三通弯头之类的东西。 安装完了漏水，还是自己弄好的，总的来说，美的的安装和收费挺垃圾的。
-7.0	安装师傅态度超好
-1.0	安装花了一百多，直的不便宜啊
-6.0	有了它 我在也不用燒水了~
-10.0	第一次装上水阀有点漏水，师傅很快就来解决了！
-10.0	很好用，价格实惠。用了一天，花洒漏水，说三个工作日来修，等待中。
-2.0	用起来觉得挺方便的。用了有两年了，还没有什么故障出现。感觉安全性还可以吧。
-5.0	送货快，非常好。就是安装费太贵
-10.0	送货用11天太慢了，一推再推，没有泄水阀。
-10.0	要买的可要想明白了，安装费是真贵啊。160元啊。机器不贵，安装太贵了。是我安装最贵的热水器！
-9.0	短粗，需要半个小时以上
-2.0	五星好评。物流师傅服务非常好。。物流的每个工作人员都不错滴。。支持。。
-9.0	热水器很不错，，替换了使用13年的老电热水器，节能的效果好的太多，安全措施好像也不错。自行安装的，满意的购物体验。\n 《美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器 》推荐购买。
-10.0	对电热水器的工作原理有误解，以为跟水压高低没关系呢，谁知道，凉水压不上去，热水出不来，还是没能解决水压低的问题，唉。\n安装太贵，说出来都荒唐，*多买个热水器，材料费居然要*，后来把没用的燃气热水器折给工人，自己还出了*块。
-10.0	热水还是挺快的了，插电半个钟过后就可以洗澡了，晚上九点多热的水，关闭电源后，早上七点多开水还是有一点点暖的，个人感觉还挺不错，也相信品牌的东西！
-9.0	虽然热水器不算很贵，但是安装花了555大洋，哎，算下来也不算便宜了，真心觉得配件跟服务真贵！
-3.0	买了第一时间安装！未及时试用！
-10.0	东西是不错，可上门安装师傅，要收我的*块钱，求解？？
-2.0	不错两个人用没有问题！安装师傅态度热情！好评一个！
-10.0	问过美的客服，可以不用他们的材料，可以自己买，安装师傅说要（铜三通1个，不锈钢软管70cm，50cm，40cm各1条，总共3条）因每个家庭的位置不同，顾不是说完全一样，这款热水器的铜三通五金店找不到，美的买要20块，只好买他，软管美的1条70cm/27块，在五金店买五金店70cm/8块，贵是因为有保修1年，1年软管怎么会坏，坚决不要软管，我的材料费只用了20块+软管3条19快，总共不到40块搞定。
-2.0	送货挺快，安装工服务不错，态度好。就是厂家能给带个好点的冷热水阀，就更好了。
-9.0	智能电脑版，预约时间加热！速度快！但是安装不够好，现在管有点漏水也没有帮我搞好！不过都给好评了！
-10.0	打电话预约后安装师傅很快就上门安装了，服务不错。加热速度快，有热水量提示，挺实用的。不过多人洗澡的话还是要等，这个没有燃气热水器方便。
-8.0	送货慢的要死。还把东西给我放到市中心让我自己去拿真生气我给他们一颗星还不给发布
-10.0	使用一切OK！就是安装人员差了点。送货不够及时些。
-9.0	安装收了138元，烧水有点慢，其他都很好。
-10.0	热水器没得说，安装师傅不是很好，我说不要他们的管子用我以前的，脸就拉下来了，我不用你的管子不行吗？你的管子300多，我在外面买最好的多少钱啊，明摆着坑我。\n   热水器没用呢，也不知道好不好。
-1.0	没有试用。。
-3.0	是个好热水器
-7.0	貌似有点费电
-10.0	两天就收到了。送货师傅态度很好。直接就把热水器扛到楼上了。太给力了。不知什么时候安装。京东的效率真高。打算再买两台空调。还在京东消费。
-10.0	看到评论说安装怎么怎么不好，懒得被骗自己打孔安装上去，还没有通水电，到时候再试试
-6.0	烧水慢，担心质量问题，此牌子上过电视新闻！
-10.0	自己可以到杂货店，最好是在卖热水器的杂货店，买来几根装热水器的管子，不要买PPR管（PPR管要专业的焊枪），再买一个三项的或者两项的接口就可以。总之要有一个给热水器输送自来水的管子，有一个出热水的管子，还有一个接自来水到花洒的管子，到网上搜下图片就知道买些什么了，这三个管子+一个三项接口大概60元就可以了。然后打电话给美的，让他们来装，他们是免费安装的。你会省去将近100元。
-10.0	热水器便宜安装贵！ 安装热水器时候用点零碎东西如：水管什么的。 要489块钱。
-9.0	安装费好贵，而且发票也好慢
-9.0	制热快，感觉耗电量也不大，而且快递也给力。
-10.0	热水器没有问题 安装师傅也没有收贵，是京东委托的第三方送货公司太垃圾，第一次送货把我叫在家里等，结果热水器没有装货。只能再等第二天，本人急用。 另外，无法预约大概的送货时间，让人白等一天。
-10.0	商品买了还没5天，居然很快降价100元，申请价格保护还不行，完成收货就不能价格保护了，这叫什么事，要是没交易完我就重新下订单了。其次安装费真是不少，330元，还把我新买的大花洒喷头螺丝拧坏了，需要重新配，我真不知道该怎么说。
-9.0	安装有点麻烦，我是自己安装的！
-4.0	东西一般，没有水量显示，用起来跟麻烦
-10.0	安装上了,有些漏水第二次邀约他来检修,不来.而且遥控器有底座的也没帮我安装在墙上.美的的东西还是不错的,就是服务没法评价,麻烦不起大神们,自己找人处理漏水了!等他来,把我家里的物品泡了他会给我赔钱吗?鄙视!!无限鄙视!!
-10.0	用了几天了，效果不错，美的安装师傅服务好，自己买的3根水管和一个3通，才40块钱，让师傅安装的。烧水效果还是不错的，两个人用足以了。
-5.0	看起来可以。装上还没用
-8.0	还行，就是送货和安装麻烦点。。安装需要额外的费用。
-9.0	还没装上去，安装一般吧，觉得售后应该要好些
-4.0	暂没发现什么缺点，外观可以。
-10.0	热水器不错。简单。储水量大。就是要的80升储水量没有太多功能能加热就挺好的。试了试热水挺快。花洒不是很好出水小可以自己换个花洒。说一下上门安装吧。第一个师傅早上开始就打电话要给安装东西没到一天问了3遍急着来装。。结果热水器到了打电话叫师傅来吧。。傻等了3个小时师傅说不认识地方回家了不装了。打了那么多电话都不说不认识地方。。让来装了吧也不说等了三个小时最后催他才说不认识地方。。太不负责了。和美的协商换了个师傅速度快态度好安装认真。结果还算满意。同样的工作不同的人不同的结果。建议售后安装人员好好管理管理了。
-8.0	热水器很好，上门安装，收费合理。
-7.0	给出租房里用的，老妈说还行！
-10.0	用着还不错，就是水压不大，安装的师傅说是因为小区的水压问题，但是我的上一个热水器，就不存在这个问题，真心希望安装维修的师傅们多用用心，不要欺骗我们。
-8.0	东东不错！安逸巴适！就是叫那售后的龟孙子卖的几个破东西就要150个郎当。。美的啊美的，你那美丽的脸被你那些安装部门用屎抹在你的脸，几根破东东要150，你的热水器才几个郎当啊，这几根东东就那么值钱。。
-10.0	用了很长时间了，没发现什么问题，京东送货员帮我抬上6楼的。之前看评论有些人说，美的的安装人员说不用他们的水管就不保修，这是不正确的，我在这申明一下，美的的安装人员说的是不保修水管哦，不是说热水器不保修，你用自己的水管坏了人家肯定不保修了，质量服务都不错，可以放心购买
-5.0	省电 保温效果极好 加热静音
-1.0	用了两个月才来评价的，挺好用的
-8.0	帮朋友买的，据说安装收费比较坑。东西还行。
-10.0	东西很好！ 只是没有发票 相当的恼火。我明明要求一定要有发票。 希望美的补发发票给我！
-9.0	送货超快，第一天晚上打电话，第二天下午货就到了，并送到楼上（5楼啊），很满意，安装人员的当天晚就给安上了，太快了，不是一般的快啊，20分钟全部安装完毕。
-1.0	好用省事！
-9.0	货已收到，还没安装，使用后再评价
-1.0	还可以吧，刚开始用具体还不知道
-10.0	又降价了，功率小，洗澡只能洗一个人，热水器保温效果不是太好
-8.0	安装，态度不是横好。
-10.0	热水器收到后就让售后来安装了，加热数度快还带遥控用起来很好
-8.0	热水器不错，就是安装的时候有点管道冒水的，不知道为什么有时候会出现异响
-10.0	便宜，用着还行，不包安装，自己装的，貌似厂家安装还要但收费的
-6.0	还可以咯，再用几天看看
-10.0	自己买的水管3条70元左右，安装收了20和路费20元。还是不错的。
-3.0	说明书内容不够详细！
-10.0	发现后面预热效果越来越差了！
-7.0	还没安装不知怎样
-3.0	冬天有个热水器确实是很方便,想什么时候用都可以,自己安装的
-10.0	差差功率太小了1500，3个小时了都烧不热水
-10.0	如果安装所花费用能下降些就好了，热水器599，安装费用278，安装花费占总费用的32%，占热水器费用的46%，安装花费啊，太高太高啦。估计是热水器厂家的一个营销策略，因为你买了就必须的安装啊，但是买的时候感觉挺便宜的，买了后再要花钱去安装，很多客户都会选择承受的。
-10.0	包装完整，售后快速，从打电话售后到师傅上门只用了半个小时，美的客服态度很好，安完现场客服电话回访。用了**元材料费，总体很满意！第一次在京东买大家电，这次开了个好头，让我有信心再次光顾京东家电。
-9.0	老婆很喜欢，外观很大气，安装预留了暗管，料钱花了1 4 0整
-10.0	一直那么相信京东，这次让我失望死了，机箱还可以，问题出在开箱拿去安装时才发现少了很多必要的配件，如冷热进水管，部分螺丝都没有！失望咯！
-5.0	小户型用,挺好!美的师傅上门安装只收了40大洋,赞一个!
-5.0	新房里面刚安装好，还没用，总体看来比较漂亮，由于是挂在非承重墙上，需要配铁架，安装的费用可不算便宜啊
-4.0	送货效率高，第二天货到。
-9.0	就是安装费超贵要150
-8.0	于周四收到货了，申请安装，送货服务态度很好，等待安装中
-10.0	京东送货神速，安装师傅也神速，当天电话过去，下午5点就过来了，安装费150块，就是出水好小，说是水压问题，郁闷哦
-3.0	不错，用了近四个月，没发现什么问题。价格保护也申请得到了受理。
-2.0	容量大，性价比高，能够根据需要调温，比较实用，广东地区每天第一次加热时间30min-1个小时就可以洗澡了
-10.0	美的热水器价格低、质量好，只不过加热时间稍长，还有就是售后安装费用本来不到100但是听说是网上买的就加了10元让我不明白。
-10.0	东西送得挺快的，但是热水器本身设计却是脑残！现在都什么年代了？又把热水器的出水和进水用软管连接在一起。这样不仅增加了施工难度，而且还要另外购买软管，搞得外观很难看！最后又在五金店花了80元买了一根必须的软管和随热水器固定在一起的调水阀。装上去OK!\n  美的这样的设计是为什么？我的钱没出到位吗？又让我另外花80元其他的物件？毫不客气的说，这影响的是京东！如果在你京东，买的东东不如意，还不如在实体店选好了再买，放心，不烦心！那么京东，你还有什么优势呢？\n
-8.0	买了没有一个月，这么快就降了100块钱                                                                            伤不起啊
-2.0	热水器收到了，很喜欢！
-10.0	目前用得还可以，售后服务人员态度不行，素质差，有待提高
-8.0	送货很快，服务也很好，送货两天了都没有师傅上门安装，希望有师傅过来安装吧
-9.0	还没装，暂时不知道怎样。
-9.0	不出热水，后换了个泄压阀才出热水。（试用中）
-10.0	使用方便，开一次烧水，两天都没有开机都有热水
-4.0	烧水热的很快，保温效果也不错，第二天早上还热，用水特别节约
-3.0	商品质量还可以。非要凑齐10个数
-7.0	不是自己用 的，不过还没听到不好用
-10.0	上门安装服务太差，推来推去，还有嫌路远，不来装，和师父约好时间，推了一次又一次，失望！
-10.0	什么都好就是发货太慢，四号下单，十二号才发货，十四号下午到货，十五号晚上安装……无语了，半个月…
-9.0	加热较慢，安装方便，适合两个人使用
-9.0	本来有热水器的 装上就花10快钱
-7.0	买给别人的，用着不知道怎么样，但是送货的师傅人超级好！
-10.0	还未安装，希望师傅安装不会乱收费吧！总体感觉还可以
-3.0	外观喜欢，怕墙体不够力，自己加装了三角架，加热蛮快。
-10.0	很好用，特地用了几天才上来评价，服务还可以，就是安装的人态度不好，可能是美的产品都是外包出去。每个上门的安装师傅素质有待提高。
-7.0	易迅同款是只要888不用抢，太坑了
-6.0	没有安装工人，要自己出钱请工人安装
-7.0	原本想着这种类型的加热应该很慢，想买快带加热的那种，但是因为线路规格原因，只能装这种了，用了后感觉，其实速度这些还是可以的了，出水也快，价格也便宜，很不错。
-5.0	为什么没有出水阀？
-1.0	没有用过美的的热水器，不过价格便宜，自己请认识的人安装的
-2.0	务廉价美，下次还会光顾！
-3.0	不用等10分钟就有热水,好用的想不到
-6.0	热水器还没有使用。但感觉还行，快递、安装服务都不错。尤其是安装师傅的态度和服务很令人满意！
-10.0	之前看到其他网友评价，说是辅料收费高，我自己提前买了，所以没有收任何辅料费，老的机器请师傅拆的，20元，很便宜
-10.0	安装材料费花了140，用了几个月后安全指示灯亮了是什么情况
-10.0	烧到75度需要一个多小时，跟以前的老热水器速度一样，还不如老的保温好，头天晚上烧到40度关了第二天早上就几乎不热了，跟父母家装的AO史密斯的差距太大，那个烧到75度二十多分钟，一分钱一分货，这个可能更适合夏天用\n刚下完单就有客服给我打电话确认什么时间送货，很明确的告诉她下班6点以后，客服说可以，第二天上午十点多送货的打电话说要给送，我说跟客服说了六点以后送啊，送货人员口气特别强硬说他是客服，你告诉她了我哪知道，晕，内部沟通不好带赖到客户头上了，第一次在京东遇到这么差的送货员
-4.0	自己装的，加热并没有很快！
-9.0	买了以后自己装的，用到现在很好，夏天加热10来分钟，就可以洗了。
-8.0	还行吧。。价钱放在那了。安装师傅不咋地。
-5.0	浴室小了点。买大了。。
-1.0	买来店里用，哦耶
-10.0	收货迅速，安装快捷，装修新房，目前还未使用，其他还不能给评价。
-10.0	还没有过来安装，等了一天又一天，总之烦
-1.0	东西不错，安装服务也好，就是配件太贵
-8.0	用了半年才来评的非常的给力
-7.0	一个支架*，\n价格不是问题，关键是自带的有配件，明明可以不要支架的，但安装人员就是要把支架卖给你
-10.0	东西已经用了几天，还不错，目前看没有理由不给5星。可商家的所谓免费上门安装，是个馅饼还是陷进请使用者自己判断吧。我的感受是，热水器里的配件不足、也没有说明需要什么样的配件，这样用户最好的办法就是等师傅带材料上门安装。师傅上门后才知道排管超过3米要15元/米的工钱，各种配件都很贵（配件贵有心理准备的，毕竟安装要花人工的），安装费大大超出预算，再添些钱都够再买一台机器的了。安装师傅说我的费用是当天第三高，我的不算啥，还有更高的那，瞬间明白了。
-1.0	比海尔的好，个人感觉。哈哈
-8.0	双层加热，可以满足2个人用..
-8.0	自备材料，自己安装，30分钟就完事了！
-10.0	送货快，热水器还可以吧，但上门安装还得收200元安装材料费不爽，不过是热水器市场通病
-2.0	質量不錯 數顯加遙控
-4.0	一直在用，评价有些晚了
-10.0	安装费用太高了，里面肯定有猫腻，自己购买配件，厂家又不提供安装了
-8.0	能效标签做假,,,,效率80%,,,,,广告88%
-10.0	送货快，服务也不错，就是这个热水器一直在加热状态下，少了个电源开关不方便啊，希望厂家能改进
-2.0	今天刚收到，六楼送货员也送上来了，包装很好，应该是新的，已经预约了明天安装，希望质量也很好
-8.0	还没安装啊，安装再说吧
-9.0	499的价格相当合适了。用了1个星期了。目前什么问题。\n安装师傅很客气，就是费用有点小贵。花了223.
-10.0	就是出水太小，只能简单洗漱用，没太阳天备用热水源。
-10.0	送货非常不靠谱！说好送货之前联系，然后定好了送货时间是中午12点。由于是正在装修的房子，我们中午特意赶回去，结果说下午1点半才能送到。我们下午一点就得上班。白跑一趟！晚上下班又来一趟！BS！！客户的时间都不是时间吗?你们自己定的时间自己不承认吗？！！
-1.0	东西不错，还没用，送货块服务好！就是美的售后太差了
-5.0	总体不错，就是容量买太大了，要差不多2个小时加热
-5.0	安装师傅很好，热水器也很实用。
-9.0	感觉一般很多配件都不送，大家要注意，送货人员也是一开口就要收费很不爽。
-1.0	很好用的热水器，三口之家够用了
-10.0	我自己安装的！不给他们售后任何机会赚黑心钱。
-10.0	京东保价有点过份，拍的时候*，货还没送到，直接*了，不过打电话说是可以退差额，但让人觉得心里不舒服。美的售后小伙子不错，来安装也没有像大家说的那样乱收费，只是收了2条水管的钱，一共*元，还给看了价格表，也很耐心的解答了问题。但储水量说是50升，我温度调到差两格就满格了，最后也是勉强够一家三口洗，而且还要洗的快。我不知道有的人评价说够4个人洗，是怎么够的。好在广东省不冷，这要是在北方，洗澡时水温再调高点，我觉得只够2个人洗。实事求事的说，供大家参考。
-10.0	配送员服务态度极差，太不满意。
-9.0	欺人太甚，你们就是这样对待上帝的，我一定会退掉的，我要维权，你们要给我一个说法，否则我会跟你们对抗到底的
-1.0	质量好，已经买了第三个。
-8.0	东西不错，物流那是相当快，就是不送五金件，没多少钱的东西，还要自己去跑。
-10.0	使用还不错，只是这次客服让人很郁闷，申请了价保，第一次电话客服说可以货到付款时直接付款实付价格，结果送货人来了要用我的手机给客服打电话要工号，客服十多分钟查不到订单情况，后来又告诉我只能付款价保钱的，之后再把差价翻到京东账号，后来又打电话又告诉我可以付实付款。。。。折腾人
-10.0	送货及时，下单第二天就到货了，\n自己买了2条60CM的波纹管，1条150CM的波纹管，1个三通、2个对丝，一个进水开关，总计60元！安装没有收费，，看来还得自己买材料划算。
-10.0	热水器很好用，售后安装费太贵，自己装的
-1.0	配送人员服务非常好！
-5.0	尚未安装，不作评论啦。
-7.0	快递比较到位，经常打电话过来
-9.0	安装费用也太贵了吧。觉得不靠谱
-10.0	用了一阵子非常不错   就是 安装的没那个透明   反正我看了最少也要套150才给安装
-4.0	装上了，还没有用，用了在评价
-9.0	东西买来，安装人员还没安装，好几天了。
-5.0	目前可以，没出现什么状况
-10.0	唯一不满意的就是免费安装怎么还另外收取钻孔的钱，管路接头什么收也就收了。想不明白
-10.0	安装非常贵，热水器一半的价格了！！\n而且每年要清水垢，每次*！！\n美的的东西不贵，售后真贵，以后不敢买了！！
-10.0	买后有感\n第一、不建议已经装修过房子的用户购买，因为安装时布置管道太多，严重影响美观（虽然有管道放在外面有方便维修的好处）\n第二、对电源插头有特殊的要求，如果在用户的浴室的相关位置没有插头，电热水器将无法正常或方便的使用。\n第三、在安装过程中，上门维修服务的工作人员无法固定管道的稳定性。\n第四、维修的工作人员，没有按照说明书的要求安装电热水器。例如：在确定电热水器安装位置时，应保证电热水气右侧不小于400mm的空间，以便在需要时能对电热水器进行维修。\n第五、没有按说明书的要求安装遥控器。\n第六、遥控器无法正常使用。
-6.0	买回老家的，自己找人安装，加热速度还是蛮快的，一般5口人都够用
-8.0	就是送的混水阀螺纹有点问题，弄了好半天才弄好。整体还是很好！
-10.0	还没使用，不知道什么情况。估计得到元月份才能带回家，到时候，若是有问题，不知是否可以调换？
-8.0	相信美的的产品，就是送货的人不让开箱验货的
-10.0	可以有，经过连日来的测试再来做个总结，由于手上没其他热水器做比较，所以还是不能对比与其他热水器的成绩，但连日来观察情况还是不错的。加热一次从17℃到75℃只要2.71度电（整胆速热，标称功率3000w，实际功率在2500-2750w间跳动，大部分时间基本维持在2643w附近），当然了，那只是第一次才用2.71度电，正好60分钟就加热完成，以后用的话由于热水器里还剩热水，所以开始加热前的温度没第一次加热时的进水温度17℃那么低，所以按我目前每天的用水量，每天只要1.6到1.8度电，这里说一下具体情况，连日来这边气温大概22到24℃吧，然后设到热水器烧到最高75℃，洗完还剩57℃+、50%热水左右，热水器闲置24小时，热水器内温度下降到49℃（保温效果还是不错的），再次加热到75℃就只要1.6到1.8度电了，再要说明一下，也有测试过烧到65℃的，无论是烧到75℃还是烧到65℃停止，因为每天用热水量基本差不多的，水烧得高一点剩余的热水量就多，温度也高，反之烧低一点剩余的热水量就少，热水的温度就低，再加上闲置24小时的热量流失都差不多的，所以除第一次外，以后的用电量都差不多，只是第一次烧热点用多点电，因为水烧得低可能不够热水用，而且无论烧得高低，每天用热水量基本差
-7.0	热水器质量不错，保温效果也挺好的，就是安装费用太高，安装费花了300块
-9.0	功率高，烧水快，洗澡很舒服，三四个人用没问题。就是因为功率较高，插座使用的空调那种大功率插座，各位买的时候注意。
-5.0	配件太少了，基本上所有家庭都要再买配件
-10.0	货物收到了，还未安装，看大家评论说安装费高，嘿嘿，自己安装，收货后第三天在乐华梅兰发现买贵了，高出50大洋，咳，无所谓了，全当是运费了~~
-9.0	原来用的热水器坏了，自己安装的。
-10.0	前天晚上定货，第二天早上就送货，下午马上就安装，速度超快。送货员态度很好，安装师傅也很好，免费帮忙拆旧机，配件费96元，不贵。总之很满意
-7.0	买给爸妈的，还木有装，等装了再追加评价
-10.0	总体来说，除了配件少了些，功能方面还是不错的，我一个人，加热一次到第二天还有热水洗澡，热水混合阀我花了55块钱自己买的（原装的是塑料的，而且少两根管，听说要跟装的人买，我没要，自己买了），其它的都没问题！
-10.0	热水器不错，就是安装费太贵了，收了160元
-10.0	649时下的单，买了水管30几块，自己安装。
-8.0	来没用，不知道质量怎么样？价格便宜。不知道怎么安装？
-9.0	就是烧水时间有点长
-7.0	说好用，就是现在没货了，还需要再买一个的。
-10.0	看到评价说烧水很快，那要看烧到多少度，一般烧到50度要二十分钟再高要更长的时间
-8.0	不错，加热没声音，时间短
-1.0	你们懂的。。
-10.0	安装的要这要那，我们自备的配件都不能用，必须用他们的高价配件。花了200多还没装好
-9.0	水压必须充足，要不没法使，这个机器最高加温就没达到过，不过用是没问题的
-5.0	新购，好不好用还不清楚！！
-1.0	还没有安装使用，
-7.0	热水器很不错，就是售后安装很不给力，安装费用太高，也不给你详细说明！
-10.0	差评给的不是产品，而是给安装的工人。有两点，第一角阀装歪了，明显的一条缝，工人表示就是那样，改不过来。那为什么一个正一个歪。第二，安装时父母在家，工人表示不用自己带的东西就不保修，替我问候你的 祖 宗。保修 不保修跟角阀有没有关系。
-9.0	商品是否给力？快分享你的购买心得吧~美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器
-10.0	自己安装的。广东现在不太冷。烧一箱水能够5个人用（75度）。未知到隆冬
-9.0	上门安装是蛮快的  家里老人安装的  说是要收不菲的上门费  也知道最终装的怎怎么样了
-10.0	加温太慢，失温太快。制热没有效率没有标的那么高。四位显示完全鸡肋，只有关机才显示时间
-3.0	买回来了，还没有安装呢，用了才知道好不好了!
-10.0	刚刚开始使用，感觉还不错。这款热水器的性价比高。推荐！！要是可以给安装师傅评分就好了。我会打个100分。安装师傅很负责而且钻墙掉下来的灰都帮我洗干净了！
-3.0	安装180.用着还好..
-1.0	热水器还没用，安装后试了，大小正好！安装师傅也不错，安装很认真，虽然收费有点高，总体满意。
-3.0	还好，装机的师傅很敬业
-2.0	暂时没啥毛病
-9.0	服务还是不错的，师傅态度很好，但是刚买两天就尼麻坏了，报修，质量真是不敢恭维啊~
-10.0	质量很好，操作很方便，就是普遍反映安装时变相收费严重，我妹妹家的也是美的电热水器，安装师傅就说用厂家带的涨钉安装不安全，花150元买安装师傅的安装架，我在同一个小区自己分别安装了自家两个姐姐和我母亲三台美的电热水器，就是用厂家的配戴的涨钉安装的，没有问题，非常牢固，根本不存在安装师傅说的骇人听闻的不安全因素，上门安装的人员就是骗一些不懂的家庭，说自己家买的水暖配件不合格，不保证质量，变相的用他们带的水暖件或者他们指定的商店卖的水暖件，他们过后领取回扣。
-10.0	热水器不错，安装费贵了点，两个花了四百多！！
-10.0	加热速度还可以，加热时没噪音，出水流量适中，整体不错。自己装的没花多少安装费，只是买了点管件和软管，花了不到三十元搞定。热水器不用买功能太多的，就是个大个的电水壶吗。这个就行，够用了。
-9.0	东西还可以，但是加热速度不是一般的慢，而且非常耗电。
-10.0	产品没问题。就是安装费相对有点高，四个金属管，一个阀门，还有两个卡子，共收费251元。
-10.0	就是快递时候外面的壳有点凹痕 换货麻烦懒得换了 以后再不在网上买大件了啊 ！！
-10.0	两个人洗澡总是用不到传说中的变冷，至于电量只有等下个月交电费再看看
-9.0	烧水有点慢，一般般，大概适合两个人洗
-4.0	使用不多，初步感觉热水储量不多！
-6.0	还没装好，不知道效果怎么样。
-5.0	问好安装费呀，要了我296元，
-2.0	搭配的洒花淋头出水有点小
-10.0	大牌子比較放心，写着是2—3人用的，安装的师傅竟然说冬天一个人也不够洗，我晕死~~，安装话费了130元，可以接受。
-6.0	用了，还不错。就是还要收什么远程服务费用***，这一点别的品牌没有。
-10.0	拆掉老的热水器还要收费，有点看钱做事的感觉
-10.0	师傅安装比较给力， 自己没买任何材料，用的师傅的， 一起花了190块，感觉东西挺贵的，还是自己买材料安装比较好，能省一百多呢~ 东西安装好了还没用。
-3.0	怎么就降价了啊
-10.0	挺好的，就是问店主东西时不理人哦，还有物流太不给力了，前天到的到现在为止居然没人打电话给我叫我去取
-9.0	虽然产品有了问题，但是换货及时，服务不错，只是美的安装的架子要另收费150元
-1.0	就是安装费有点贵，别的都挺好
-3.0	需要自己买阀门，排水管，安装总共还是花了1000多，不划算，
-2.0	还没用，应该还可以.
-7.0	安装费用太高
-1.0	收到货了，使用后再评价，应该不错哟~嘿嘿~
-4.0	请我去恶趣味人情味日起
-1.0	恩，就是加热有点慢，其他都不错~
-10.0	双11在京东上购买的美的电热水器，送货速度快，下订单到收货一天半是时间，送货员服务好，送电器到屋，赞一个。收货当天联系了售后客服，13日上午就安装上了，而且服务也不错，配件明码标价。京东靠谱。
-10.0	水烧的很快，我们三个人用50l的有点大，洗完澡拔掉电源，一天水都还热的
-10.0	收到当天就联系客服安装。由于是老房翻新，管道已布好，冷热水管还未接入，所以还没开始使用。无安装费。我是*买入了。
-4.0	安装师傅很耐心，使用比较方便。
-10.0	一天到货，自己安装，三十波纹管两根，一米波纹管两，有点长了。三通两个，直接两个，外加十六钻头一个，共计花费80元，感觉还可以，一千五百瓦烧水有点慢。做工，配送什么的都很好
-8.0	帮公司购买，暂未使用，也暂时未发现问题。
-2.0	安装上了  还没有发现什么问题~~~可以
-8.0	还行吧，原来说好的送货时间无端端的推迟了四五天！
-6.0	s送货快，安装快。安装时收了500块钱安装费加材料费。\n一通电就开始有热水了。很好。不占地方。也很漂亮。
-6.0	欢迎您发表原创、与商品质量相关、对其它用户有参考价值的商品评价；
-10.0	给公司采购的，以后类似产品安装是个问题，同事叫个安装师傅，安装费收了*块，还请人家吃个了中午饭..
-10.0	热水器不错，物流迅速，态度很好，总体很好。不过要改进一下安装，典型的绑架方式，安装师傅态度不好，漫天要价，比到外面找师傅安装贵得多
-10.0	配套的花洒和分水器不知道是安装工人的问题还是配件的问题，安装后漏水。安装当时向售后反应，安装工人坚持认为是配件的问题。售后要求找电商重发配件再安装，还未解决。
-10.0	40l两个人勉强够用，冬季源水温度低，加热就比较慢了。
-10.0	感觉不错。。。。。效果比其他的还是要好点，师傅安装收了我105费用 一个进出水管 加一个3分
-10.0	进水的地方滴水，拧到很紧了还是滴，不知道再装多一个胶垫上去行不行
-10.0	售后太差，热水器*，售后安装配件就花了*，售后还说这是国标，只有这种材料（铜接头，波纹管）的，可我看他结算的材料单上明明三种材料可供客户选择，这售后只带最贵的，抽提成的吧！
-10.0	在下单后就有客服的电话来了，安排送货的时间。\n非常惊喜哦~\n可惜的是，配套的只有花洒，没有水龙头
-3.0	还可以 我的发票什么时间给我
-5.0	还没安装,等待追加评论..
-8.0	配件都没有配齐，一个膨胀螺栓没有螺帽，最后只好自己花钱买
-7.0	用得还可以，不知道一天需要多少度电
-4.0	E+增容概念太玩人，如果就是75度加热，那就买亏了。京东的商品美的安装师傅很好，满意。总体，像实体店一样完美，这次购物满意。人在家，不出门，就能买到自己想要的商品。
-10.0	还没装  装了再追评
-3.0	还行，就是不让选择快递
-7.0	为什么没有人上门安装？   这用不了怎么评价？
-10.0	1.安装费用很贵，一个三通就要十多块，在外面买才五元\n2.其实可以自己安装的，要是请售后安装，提前量好家里的尺寸，把材料准备好，这样会省一笔不小的开销，而且安装师博一听说我要出去自己买料，态度马上改变，而且只给我十五分钟的时间，还不说清都须要什么。\n3.热水器水流有时很小，不知道是安装问题还是我家的水压问题！
-10.0	特价买的，因为超出了厂家安装的范围，给了30元的配送费，安装材料费我在五金店买的，共花了137元，还是可以接受的，质量没问题，安装师傅很认真
-7.0	还可以，安装费小贵
-10.0	货还没安装包装箱及泡沫太烂子
-6.0	自己加装了个面板开关，用完随手关
-7.0	还行，安装的师傅比较负责。
-7.0	超级好！  买了不后悔
-9.0	就是用热水比较方便。
-10.0	上门安装用了4天——太长；安装好后出现水嘴漏水——报修；第二天师傅来，说接头没有安好，现在已经解决，可现在水嘴还在漏水——无语啊.. ..
-4.0	用起来挺不错的，师傅态度很好，安装不用钱，材料要钱
-10.0	第二天送货，第三天安装，当天就用上热水了，很方便，安装费用就是个材料费，100不到，师父说管子还是包换的。不知道电费是不是很高，目前是24小时通电，据说保温72小时才一度电，这个月电费下来看看。
-6.0	加热快，容量大，安全
-9.0	安装太麻烦了，11
-10.0	使用到现在还没出什么问题，但是送货的问题要说下，我们定好的时间没到货，跟客服催了几次才到，送货人员的电话也打不通。
-3.0	2014年3月16日 11:10:22 经济实惠
-10.0	好用，水热的挺快的,本来用太阳能来着，所有有的配件家里有，可是安装师傅说自己的配件要加50元安装费用，售后好象说是免费安装，没办法着急用，最后自己掏钱给了师傅40元才给安装
-10.0	自己找人安装的，还不错，就是混水阀是塑料的，而且刚买就降了*元
-6.0	嗯，帮人代买的，他们说很好用，安装加材料费一共是30元，都还可以，送货的速度跟乌龟一样，从佛山或从广州发到东莞居然要三四天，这个。。
-2.0	使用一个星期，感觉还可以！但最主要的还是安全，希望不会有问题！
-8.0	就是不知道为什么，水烧的不是那么热。
-10.0	加热两个半小时才能洗澡？这是客服给的sb答案
-7.0	*没有抢到还是*买的。。安装花了*.。材料费其实根本不值那么多钱，建议大家自己买材料。。不要塑料的，买铝合金的，比较好。。目前用的还可以。。省煤气，一级功效，应该省电吧。。以后再追加，，，对了送货员那天送来超热的天，浑身汗，不容易呀。。
-1.0	使用操作简单，带遥控，加热速度还行，保温效果一般
-5.0	自行安装的，很好
-10.0	货到了放在家放了五六天的样子才电话给师傅来安装的。因为上班忙，所以耽误了安装时间，安装好了，没立即使用，过了两天才开始用，用了才发现水下不来！！热水下不了，冷水哗啦啦的下来，我就纳闷了，大冬天的热水器出冷水那这还是热水器吗？后来打电话要求换货，400电话客服说，要拿去坚定了有鉴定报告才给换！！经过一番周折，上门师傅才上门来查看，结果是，压力不够，要另外买个压力泵热水才能下来，我靠，压力帮加热水器我都够到实体店去买一个好的热水器来了，真是折腾，开始还对美的品牌比较有信心，现在再也不相信美的了！！我加冰箱，空调都是美的的，现在真的对美的失去了信心！！
-9.0	上门装修的太会忽悠了，装修材料五百多，亲们一定要自己买啊
-9.0	好好，就是花洒差了点，其他可以
-10.0	烧热水到60度一上午基本上三个小时就衰减了10度
-7.0	电热水器果然不错，比燃气热水器好用多了。
-10.0	第三方配送，送来什么都没说，速度倒是挺快，等过几天打电话给售后安装，效果有待检验
-1.0	60升的热水器挺好的，全家人都够用。
-3.0	用了两个月了，真心不错，京东你没让我失望过
-10.0	安装师傅太差我感觉美的售服务安装太差和其它品牌相比只会瞎收费
-1.0	还不错，但一个人洗完水就没了
-10.0	免费安装是欺骗我们消费者的，材料都是要收钱的，价格是外面的1倍，如果你自己买材料就不给你安，售后还威胁说，自己安就不给售后，我今天就掉坑里了，水电都是自己走好的，还花了260元，建议所有打算买美的热水器的消费者要谨慎，最好去看下别的牌子，美的售后安装有陷阱，购买需三思！
-1.0	性价比高了，希望不要出故障，修理起来受不了
-8.0	加热速度非常快 在30到50 10分钟就ok了
-6.0	我是美的忠实用户，希望这次不会失望，热水器已装好，在试用期，谢谢
-1.0	东西好坏暂时不知道，用一段时间再说
-3.0	物流给力，发货快，不过还没有安装使用，不知商品质量如何，相信不会有问题。支持京东
-4.0	物美价廉 货真价实 特价买的
-10.0	售后服务极差，客服人员简直像白痴
-2.0	价格优惠，很方便，加热快。
-9.0	东西还是不错，3号899买的，就是送货稍微有点不及时。自己装的，装好后试了下，烧一箱水（25°到50°）大概要40多分钟，整体感觉还是可以！
-10.0	热水器还没用，瘦了*元材料费。服务比较到位，安装后客服打来两次电话询问安装服务态度。但是，唯品会上同型号的比我在京东上买的便宜了*元。。
-7.0	挺好的，恒温不错，就是插着电有点不敢用，虽然有防电墙，烧热水后拔掉插头，安全第一！
-2.0	安装师傅太不容易了 必须赞一下 家里没有预留 临时安装 走线很长很绕 真是辛苦了
-10.0	配件超垃圾，混水阀居然是塑料的，还是固定在墙面上的那种，都不敢动，怕碰坏了，超薄！后来在售后人员手里买了一个金属下挂的混水阀装上。塑料的混水阀需要另外多解出来很多PPR的水管和接头，不美观不说，价钱贵，工艺复杂，希望反馈给厂家改进。
-3.0	方便 使用热水方便极了
-1.0	价格便宜，洗澡方便了
-1.0	没有开关,不是很方便,其他还可以
-10.0	什么垃圾网站，买的商品有问题，联系商家竟然没人理，投诉吧竟然被删除投诉记录，应该把商家踢出网络。再也不相信京东网上的商品了。
-10.0	很好 重庆渝中区这边的 头天买第二天就预约 第三天就来安装的，安排师傅人不错，分钱没收，还特别注意到一个细节，他用的生胶带是自己带来的 我给他准备的他都没用，而且还没收我钱。其他混水阀 是从之前一个热水器上下下来的。没用原装的，原装的是塑料件 感觉厂家也太财了。
-3.0	东西不错，下单第二天送来了，上门安装师傅也很好。
-10.0	安装总是想办法收你点钱的，我算少的收了十几块一根管子的钱，是市场价的一倍
-9.0	包装上盖封箱带有拆开现象，暂时没安装，其他方面还不知道。
-3.0	安装材料费150，小贵啊，其他的还没有使用，
-10.0	上门安装的师傅真黑呀，想要我安装费*元，说是需要6个弯头6个对丝等，多亏我老公回家了，一番对质后安装师傅只用了一个弯头一个对丝加pvc管子,安装费省了*元，服务太差了吧，心太黑了！
-2.0	东西看着不错，预约了周末来安装，希望安装费不要太高
-4.0	还没用，不知道好不好。
-6.0	非常好 很实用 下回还来买 只得购买！！
-10.0	送货快速，上门安装也迅速。不过我只要求挂在墙上，所以没有安装费用。我自己在五金店花了50元钱购买配件安装的！
-5.0	送货师傅、安装师傅服务都很好，给五星。热水器还没开始用。总的来说京东的产品和服务都是很到位的。多次购物，十分满意。
-10.0	看别人说安装费很贵，所以自己安装的，花了40块钱的材料费，两人晚上弄了3个小时才组装好，来来回回去买材料也比较麻烦。也不知道那个膨胀螺丝有没有打紧，有点怕怕的。建议还是找专业的人员安装。
-4.0	安装后一个多小时左右的时间就使用了
-1.0	特价买的，还没装，看着还不错
-10.0	还可以。。就是安装要自己打客服安装比较麻烦。。不
-10.0	京东就管送，装的人一上门就要350，妈的。这是抢劫啊，几根破管子就要350？还真不是一般的黑。建议大件家电别走京东，安装人员都是外包的。太垃圾了。
-1.0	总体还不错 就是安装费收的有点贵
-7.0	热水器还可以，加热速度还行。。
-3.0	便宜货 就不一样
-8.0	加热很快，安装当天就上门了
-9.0	购买后送货快，安装师傅也不错，安装费没有其他人说的那么高，才几十块，还帮我把原来坏的热水器拆下来了，呵呵京东的送货速度就是快
-9.0	产品还可以   就是安装的时候那个塑料管要收费80元
-7.0	才过几天就降价了。。京东也太坑人吧！
-10.0	我自己装的，也不知道客服电话
-2.0	发货比较快，给我送上楼了，我在六楼。房子有点远，要收远程费，自己正好有工具，就自己装了，已经使用了几天了，还不错。
-8.0	我已用了一个月了，真的好用。就几百块钱的东西有这样子，我服了！！
-2.0	还没装 价格优惠 送货速度
-10.0	安装费居然要了*元，简直就是无语了，要知道热水器才*元。不说了，后面买的亲们注意了，自备材料吧，美的的安装材料真的贵的离谱！
-2.0	实用是很实用，但是只要一插电，数显就一直亮着，不用时也亮着有点浪费
-7.0	冬季没它，不行！烧水速度快。
-10.0	总的来说，还可以，遥控基本上没什么用，预约功能能用吗？确定？我预约很多次，不行！安装材料两个20公分的管子20块一个，两个角阀30快一个，共100块，很黑很黑。。
-9.0	加热速度慢,得一个小时才能到四十度,水温降的快
-10.0	安装人员要收费200才给安装，后来自己安得，服务太差！
-9.0	给家里买的，买回去再也不用担心冬天洗澡要烧水的问题
-3.0	好的热水器，都是第二次购买了
-4.0	热水器已经送到！价格是1198！看起来挺便宜的！现在还没用！等用了再来晒单！
-2.0	感觉没有海尔的好
-10.0	安装费太贵了,给骗了
-2.0	东西还可以，但是安装的材料费有点贵
-4.0	很不错，就是安装费太贵了，可以自己提前备好需要的接头水管
-7.0	美观，，节能效果显著，公司的服务不是很清楚，导致一些小磨蹭
-10.0	家里说还挺好用的，安装也没花什么钱，师傅就让买了几根管子，几十块钱。发票也补了
-5.0	半个小时就很热了，很方便，用电不多。
-6.0	东西不错，第一个师傅很着急，第二个师傅特别耐心
-1.0	是一台很好用的热水器
-10.0	用了快2周了，还满意。加热时间也许是20分钟吧，不用怎么等。加上前一天加热时的余温，有时候直接开煮就洗澡了，反正一个人洗水温都不会凉。深圳的天气，洗绰绰有余。\n就是花洒不用时会滴水，关了水阀水还在里边，只要扭开把水放一下，也不会怎样，这个价实惠了。深圳这边帮我装的师傅也不错，我让师傅告诉我规格，让楼下五金店送上来，自己68买的材料。师傅的要120，不过不装他的不给保修。行业潜规吧，差不多啦。
-10.0	安装费不到200，安装费有点贵
-7.0	东西蛮好的，我自己找的师傅安装的
-8.0	热水器不错！就是安装慢了点！！
-7.0	给租房的装的 好像还可以 没听他们说不好
-7.0	安装费比较贵
-8.0	买的时候没注意功率，所以装上还不能用
-3.0	还好，就是大了点，暂时不知道省不省点
-3.0	帮朋友买的，热水器很好，假钱合理。
-4.0	安装小伙不错，挺耐心的。装好后实际使用比较方便，热水出得快，洗脸洗衣服什么的不怕水冷了。
-10.0	燃气热水器熏死人后，电热水器卖火了
-10.0	装好后用了一次，觉得还行。安装费另付钱。
-6.0	还没安装，用后在评价
-9.0	是优惠时候买的1099入手 安装费大概400左右 只有很简单的一些管件 就要400左右 ，遥控器基本没用
-7.0	用了一个半月，还好，就是混水阀外观难看了一点
-10.0	送货慢，说电话打不通，实际根本没接到电话，还好最后平安送到
-10.0	大家不要上当了，安装热水去还得交200元的管子的费用，简直是对消费者的诈骗
-7.0	先用一个月再来评价。
-3.0	等待安装还未使用
-8.0	如果花洒再给力一点就好，花洒出水容量还大点的话，就非常完美了，其他的还是不错的商品！\n
-10.0	京东的价格和配送都没的说，全5分！！但美的售后有点垃圾，县一级明明有售后点，却要从市一级派工，要收远程费100多元，郁闷呀！！
-10.0	送货，安装很快，主机与混水阀连接的水管不包括在主机里，事先也没有说明规格，安装时需要向安装人员购买，价格贵的离奇，市面上的三通*元一只，安装人员要收*元，50cm的软管，市场上不到*元一只，安装人员买*元，还没有发票。这是怎么回事？请有购买意向的亲们注意了。
-6.0	价格要是便宜到600元的话，我一次性买100个。
-10.0	很不好，少了配件没人理，服务也差！
-9.0	性价比高，加热有点慢，还没有试验过保温的效果。沈阳的安装马师傅服务很到位，安装的时候很注意细节，比如墙体承重如何，控制灰尘等，挂机后详细交代了使用的注意事项并留下了联系电话。客服有回访安装使用情况。
-10.0	快递很给力。安装的也很好，热水器还没有用，关于质量方面不给予评价，有两点不太满意：一是除了商品本身带的以外的材料费用太贵，用了260元，二是加上80元的远程费用，共收了340元。顶上半个热水器的了。还不如在商场买省事。
-1.0	给单位买的大批量的，还可以。
-10.0	自己安装的，不知道为啥，水温指针一直达不到最高温，可能指针有问题吧。
-4.0	未使用，等待安装
-10.0	有时两个人洗完水就不热了，有时三个洗完，水还烫的
-6.0	货到了,还没安装使用.习惯好评
-6.0	已经买了第二个了租房里使用好用。
-9.0	烧水还是比较快的，保温效果也不错，就是新机头几次使用，出来的水有一股味道。装机师傅态度不错，就是美的的材料费收得有点小贵。
-10.0	天津区的服务太差自备配件还要手工费,不如海尔的服务好
-8.0	有偿安装，服务有待提高
-5.0	价格便宜，安装师傅很负责！
-2.0	物流不错，产品不错，就是安装费用太贵了，收费300多，再就是美的服务态度很烂。
-10.0	收费也很合理，不过安装用了一段时间，有一处管道阀门有轻微滴水，最近还要再联系售后。
-3.0	热水器很好！加热快，价格便宜！
-10.0	该千刀的美的售后，承重墙安装还要了我*元。还不要脸的说优惠了，我自己准备的零件各种理由不让用，说用了就不保修一年了，就让你黑吧。黑了的钱*用
-1.0	没什么特别的
-10.0	售后不行，没有以前好了，一讲到售后维修，客服就唧唧歪歪讲了一堆，然后跟你说，我们这边不保修
-2.0	刚送到 还未安装
-2.0	半胆加热的速度都很快，安装时自己去五金店买材料便宜了不少，就是在墙上顺便打个大一点的孔收了30块感觉不值，其他还好。
-10.0	质量、加热速度，保温都不错。由于以前的买家评论说安装贵，所以自己找人安装的，没花钱，就给买了两盒烟。
-10.0	（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器已安装，有待观察
-5.0	用着还行,就是要制热有点慢!
-5.0	帮朋友订的没看到货.
-8.0	没有了！什么心得京东都不让发
-9.0	1.您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；\n2.通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；\n3.晒单帖需包含一定的介绍文字及3张以上真实拍摄的原创商品照片；\n4.订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多个)，赠品晒单帖暂时不奖励京豆。\n
-5.0	有遥控使用起来比较方便,恒温洗澡才舒服.
-10.0	售后不好乱收费 希望改进
-10.0	热水器看上去还行，设定75度从25度加热到73度用了接近1小时，并且好象升到73度就开始保温了!没有打电话叫美的售后人员来装，自己找同事帮忙装的，还行！但不知道是不是水压问题，用送的花洒出水比较小！另外闹了点笑话，就是开始使用遥控时，装好电池后用不了，没反应！以为遥控是坏的，又是换电池又是京东售后，最后才搞明白，原来电池装的时候没放好，上面那个像天线一样的要把它夹住才行！保温也应该没说的那么好，晚上21：00洗完澡59度到第二天中午看只有47度了！应该保湿一般吧！
-4.0	价格便宜送货准时，免费安装。
-7.0	装上去还可以。就是原厂的花洒不怎么样
-9.0	用了几个月了 没什么问题  加热很快 很适合两个人  我们一直用的是半内胆加热 应该比整胆省电
-10.0	还可以吧，就是为了省电，每天用完后要关掉比较麻烦，建议设个预约加热开关，那样，就不用每天开关了
-5.0	京东搞活动的时候买的，价格优惠，安装师傅挺好的，也没有乱收费，赞一个~！
-9.0	安装居然花了500多，美的售后真的是又黑又差
-10.0	东西还行，京东送货也挺快的。美的热水器的售后太差了，来了看都没看就要218，后来说我家管道是暗道不会装，挂墙上就不管了。后来我妈投诉到美的总部去了，那边才打过电话来道歉，最后还是我爸自己安装的。安装人员素质太差，早知道选其他品牌了
-8.0	东东不错，不过，售后安装费用太贵了，要140大洋啊，被绑架了吗
-10.0	京东发货很快，美的售后在我打电话预约的第二天就来安装了。速度非常快。管路我自己设计的，除了各个管件之外只花了30元安装手工费。总共下来120元左右。日丰PPR管和软连接。
-10.0	明明写着送花洒，为什么没有，给客服打电话，说24小时内给回复，也没有。
-10.0	看了好久，就是没有网友晒单吊装热水器的，今天把热水器买来，买了俩，因为卫生间都是空心墙，只好吊装了，京东大件送货没的说，隔一天大清早就送来了。小伙子给了货，收了钱，都没让我签字就跑了，看来下次要先看清型号在付钱。此情况已向京东反应。\n  安装师傅是隔了2个小时后来的，头天就已预约好。来了看了看就说装一台要350元，我说您的证件和安装单呢，我要看一下，他这时才拿出安装单，上面明码标价。吊架110元，膨胀螺丝收了我40元，两台下来总计736元安装费。有一台打眼时还把瓷砖给打裂了，安装师傅干活麻利，还要去下一家，我没有说别的，算我运气不好。\n  希望美的安装师傅挣钱着急可以理解，一定给客户留下完美的安装效果。
-2.0	美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器 　\n适合家用不错\n
-9.0	不是上门安装么，怎么签收后就走人了！！
-4.0	很好用，上门安装速度也很快，不过还要另外花100多块钱买个什么东西才能安装使用
-10.0	就是花洒喷出来的水太小了。
-10.0	美的的师傅是个新手，技术不怎么样，在墙上打孔钻坏了一块瓷砖，但是收费还好，只收了我***材料费。热水器还行吧，第一次加热用了近3个小时，水很热，洗的感觉还行。
-9.0	不错的热水器，工厂用可以的，用是用费太不合理了，贵的吓人
-10.0	使用起来比机械的复杂，有温度显示，预约是单次的，支持半胆加热，学习使用中
-7.0	感觉还不错吧,配件买了135元,还没开始用,有待考察.
-7.0	热水器使用方便快捷
-10.0	一个膨胀螺栓要我10元钱，破架子要我110元，然后还屏蔽我报价，我XX亻尔 女马
-6.0	用的比较好点
-7.0	安装挺快的  不知道别的地方怎么样 呵呵  出水效率只用了一次 节能不节能 这些得用一段时间才知道 安装材料不便宜啊  对热水器还是比较满意的
-10.0	着急用，京东送货还是蛮及时的，一直很喜欢。热水器也还可以，就是热的有点慢，但还可以接受！\r\n只是美的的安装要求不要太严格吧，安装人员态度到是蛮好，就是说我家的不是承重墙不给安，说要不就打开卫生间顶部的扣板从棚顶吊下来，要不就另外找人定制个托架，反正当天不能解决，已经装修过房子的人知道不管哪个选择那都会有多麻烦！可我们走廊这一排邻居的海尔的、美的的都给安了呀！我无奈呀！
-5.0	水温稳定与加热速度还待试用..
-10.0	加热速度有点慢，水温21℃，加热到55℃居然要45分钟。买了2台，其中一台表面被压得凹进去很大一块
-7.0	热水器很给力！！
-9.0	现在是热天，能保证三个人接着洗澡！冬天就不知道了
-10.0	买时说给上门免安装费  付了款 以后  给客服打电话 安排的300多公里的师傅安装 有一公里收 远程服务费1.5元 真是无语  比在实体店还要贵！！   害的我每天找师傅 说好话！！太生气！！
-8.0	安装师傅服务态度非常好！
-6.0	刚装好，安装费*多，还不让用自己准备的配件
-3.0	很好用，出水快，安装师傅很好，大牌子就是不一样。
-2.0	889撸的 大家别买贵了
-9.0	送货挺快的，安装上午电话下午来安装。有些小贵，218明码标价，只是觉得还可以更省一点的路线安装的，不过碍于安装师傅人还算不错就算了。还未使用，使用过后来评价。
-9.0	送货及时，安装的也快，安装师傅的态度很好，但安装好了目前还没用，不知道怎么样？给好评
-10.0	双十一订单，送货速度真的是很快，这点很好！送货过来的也有提前电话联系。\n\n不过安装是说了免费上门安装，但材料费很贵，客服说可以自己买材料给师傅安装\n\n可是安装师傅一听就说，自己买的自己装，他们不管，跟他们买的才有帮忙装。\n\n无奈室友不懂这些，不会自己装，虽然贵还是跟他们买了材料。 材料如图中显示的，2条小管，5个转换接头\n\n管子一条收10元，转换头一个要18元！！！建议要购买的朋友，还是自己安装便宜实惠一些。\n\n转换头知道的都明白，五金店一个5 6块钱，最贵也不超10块的。\n\n还有就是开发票问题，收了我们120，要他们开票他们还要收票邮费费10元。 明明在网上查了是地址离家不远，说自取，师傅却说好远，在深圳布吉才有！！！\n\n因为协商到最后，师傅说出了一个近的网点，10分钟路程就可达，发票最后还是自行去售后网点自取！\n\n感觉他们的师傅太不诚信了。 \n
-10.0	赖我自己，自以为是的以为是壹级能效的。不过也希望京东能在产品介绍上有所更改，不能只介绍好的，把能效问题忽略呀~\n装修还没结束，所以热水器按上还没用过，外形还不错，就是能效问题让我边扭了半天。
-10.0	说下缺点：没有滴水的软管（人家海尔就有），花洒一般般。热水水流比较小。\n优点：送货服务不错，送到就让拆开看看。\n自家装的，花15买了四个活节就行了。\n装上还没用，其它就看以后质量问题，售后怎么样了。这个待评价。\n
-9.0	型号比较老，但双11的价格还不错！！大家多注意安装，费用挺高的，而且以前老的管线，他们都要你换的。
-9.0	安装的师傅技术很好，产品质量也好，配件做工也好，只有一点不太满意就是烧水的时候显示器闪啊闪的，别的都挺好。
-4.0	因为家里的价格贵，所以就在网上买，比较实体店便宜啊，就是怕保修不方便
-9.0	可以预约安装，安装师傅会叫你买配件，但不会强迫，觉得不贵可以跟他买，也是够辛苦。
-1.0	不是很清楚使用情况，帮同事买的
-10.0	使用简单方便，美的客服非常好，刚开始使用的时候我不会怎么使用预约功能，晚上12点多打电话过去美的客服咨询，居然真的有人接，太感动了！
-4.0	加热速度快，而且还省电
-4.0	还可以吧，一分价钱一分货
-10.0	快递速度给力，下午的订货第二天早晨就收到。货还没打开 安装之后再给评价
-8.0	使用很正常，送货及时，希望京东的东西不要让我失望。
-8.0	一分钱一分货  还算可以
-9.0	还没用不知道效果咋样
-5.0	用了两个月才来评价不错的热水器好好用
-1.0	自己安装的，产品还可以。
-10.0	美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器
-7.0	已经安装调试完成，还没有使用。
-7.0	热水器很不错，就是安装要加钱换3口的开关，好像要80元，唉
-9.0	还可以。。就是售后安装收不少钱啊
-10.0	上门安装的师傅，收费太贵、太贵太贵了，还不如三佳电视购物呢50L  799元，上门不收费。
-8.0	刚到，还没来得及叫厂家来安装，希望一切OK
-9.0	上门安装的时候，花了248，对于买低价热水器的我来说 有点多~
-10.0	暂时没发现什么不好的地方，安装费用了180，大致满意，以后有问题再来评论
-5.0	未开封先评价，等师傅按完看效果
-6.0	迟了几天，比双十一时贵了一点
-9.0	质量可靠，就是安装要收配件的钱
-4.0	就是煮水要很久，很麻烦
-8.0	热水器装好了，房子还没装修好，还没开始用，但是这款机器的峰谷夜店功能装机师傅在中国没用，因为中国的电费24小时都是一个价格收费的。
-10.0	买了没几天就降价*元，觉得挺亏的。没有花洒，还自己专门跑去美的品牌店买了个花洒，*多元，
-3.0	一次加热保温时间长久
-3.0	相當之湊合
-1.0	第二次买，但这个小一号，相比上一个差距还是挺大的
-6.0	易安装易操作
-10.0	还可以吧 就是送货上门和上门安装不是同一天的 很郁闷
-10.0	美的，服务非常好，前天晚上打客服预约安装，第二天早上师傅就来。保温效果不错，早上烧的晚上还热呢，够我家宝宝洗一天澡了。价格还是比商场实惠，就是安装还得收配件费，两个弯头和水管一共花了70多，有点心疼……不过安装师傅说e+功能不常用，但是这款机子挺畅销，总体非常满意呢
-8.0	装修中，还未使用，师傅说不错，安装后再评价！！
-5.0	4008899315 美的的服务员也非常差，买错了
-2.0	价廉物美，烧的水温可调。
-10.0	安装花了175元，不过安装师傅态度挺好；\n不足：下面总是滴水，安装师傅说不加热就不会滴，试了一下，就算摘下插头，还是有渗水的现象，而且不是从减压阀出渗出的，一天也滴不了几滴，可以无视，所以也就算了，没有再麻烦相关人员上门～
-10.0	买了2台，是买给同事宿舍用的，同事反映‘热水器很好啊’，目前，没有什么问题哈~\n美的售后，安装费付了200多，拉电另外付了200~~
-10.0	其他都好，就是安装工太黑，我装个热水器收了我400多，我买个热水器才多少钱啊，强烈鄙视！
-10.0	家里人说用得挺好的！对老人来说，有点高科技，用得不太顺手，哪个是该按的键，哪个是不用按的键，说清楚了就好了。还有热水剩余量显示，总之就是方便很多！60升的三个人用刚好。师傅帮我们安装好墙上的插座，热水器安装费，各种费共200多了，整个下来快两千了，跟在专卖店买的也差不多。
-6.0	一直都用美的的牌子，觉得挺好的所以热水器也选择美的的，送货和售后服务很好，只是安装费有点太贵，收了390元安装费，一个热水器也不过几百，安装费再添点就又可以买个新的了。心里很不平衡！其他还好，温度也还行。
-10.0	快递超迅速，师傅还帮忙送进家里。安装也很迅速，收到货的第二天就上门安装了。热水器挺美观的，就是加热比我想象的慢点。
-8.0	很好，就是花洒出水太小了的感觉，自己换一个
-9.0	看着东西到时不错！不过配送的小零件质量太差了！快递不给力！老远的距离让自己去取！说是电子产品不包送！
-2.0	正品，装修备货，随后追评
-8.0	东西还行吧，就是安装要自己花钱装。
-10.0	象我们这种住出租屋的，冬天实在是受了大罪了，装了这个，嘿。。还真对得起咱这层皮！也有热水洗澡了，不用再老远跑澡堂子了，比澡堂子洗澡便宜多啦，50升我在商场看了，**，比东东整整贵二百啊，多年的老顾客了，京东买东西还是非常划算的！安装师傅一大早就来了，材料费收了一百三，个人感觉小贵，但现在一百来块钱好干什么，对吧，可以了，相比别处收好几百的来说。美的OK，自己家也是装的这个。
-10.0	购买时，看大家都说安装时的东西收费很贵，我感觉还可以啊。安装是免费的，包括墙上打孔，热水器上墙悬挂，进出水管接通。\n\n收费项目：1.两个进入水(1个热的，1个冷的），是连接到热水器上的，这个是安装师傅提供的，每个25元，共59元。 2.三通，30元。 3. 冷水管，就是平时洗淋浴的那根管子就可以了。 其他的都是购买时自带的了。
-5.0	估计他还没用呢
-10.0	安装费高，一个托架，120块钱，觉得收费真心的好贵，一共安装了220块钱，一台设备才七百多
-6.0	东西不错，就是容量小了点，早知买大点的了
-4.0	应该还行吧，看差评的都抱怨安装费太贵了，就自己装了
-10.0	热水器749，安装费花了315，很不爽，请大家做好挨宰的准备！
-10.0	预订的送货时间没有送到，也没有电话联系我，推迟了一天到货的，也算还好吧。安装按照预约的时间准时上门了，师傅态度很好。帮我们卸下了老机子，安装了新机子。由于老的配件都能用，所以没有收取任何费用，且安装师傅也没有表现出任何不快。算是一次比较好的网购。
-10.0	热水器不错，但安装的师傅不行，必须要跟他买配件，自己买了就要收费50元。
-9.0	安装师傅能用旧的就用旧的，赞一个，没有叫我们买乱七八糟的什么东西\n热水器也很好
-10.0	安装工技术还不错.就是配件贵的离谱.六个弯头.两个三通.五米管子要了我180元.靠.你还能再贵点吗？？？？\n真几把扯淡.还不如我自己按呢.以后再也不在京东买东西了
-5.0	服务不错 快递非常给力 安装师傅态度也很好
-8.0	保温效果好，加热迅速，安装费用较贵。。
-5.0	好大的热水器啊，第一次买了一个80升得
-1.0	热水器不错 加热很快 温度恒定 洗澡很舒服！
-2.0	收到货。满意。
-8.0	网购选京东实惠，自己安装不花钱
-10.0	安装还可以，收费160元，师傅比较赶，让帮点忙不怎么愿意，最后是自己搞定的。
-5.0	出租房用，凑合可以用
-10.0	热水器挺好，功能基本满足要求，就是加热时溢流阀滴水，而安装的师傅并没有帮我接管子，当时也没有提醒我，导致现在卫生间淌水
-6.0	实体店标价*，我们还价到*买的，一模一样的。京东上只卖*，给别人买的，我买早了，太伤心了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~支持京东，比实体店便宜很多
-5.0	还没使用，不知道怎样
-10.0	加热比较慢，安装服务也慢，保温效果差了一点
-2.0	物流很不错的，直接送到家，不知道是不是冬天的原因水烧的比较慢
-9.0	安装师傅给了，不知为什么用ppr管
-10.0	过年用了一个多月了，半速40分钟水温从12度到60度，全速20分可以了。保温也很好，晚上11点60度第二天57度，室温15.这样确实省电，买得划算。
-6.0	就是安装费有点高   要了我300多
-7.0	混水阀做成固定式的较好，可以减少安装材料费，安装材料费130，有点多
-4.0	不错的热水器,就是价格太贵了,性价比低
-10.0	刚送来的热水器，加热管就是坏的！挺折腾的，不过问题还是解决了。
-9.0	东西目前用着还不错，但是安装配件收取的费用太多，花了两百多块！
-10.0	没买多久就降价了，什么情况。不知有没有的退款的
-2.0	去年买了40升的，看这个速热的不错
-10.0	热水器己装上就是时间与温度不能同时显示
-10.0	前天送的货，昨天一早打电话联系售后，下午就来安装了，速度非常快，安装人员态度也非常好，收费非常合理，严格按照规定收费，并随时与我沟通安装位置、方式等，半小时就装好了，非常满意。
-10.0	热水器还没用，看着还行，希望京东把安装需要的配件也标在附件里，难道我们买的热水器拿回家是看的吗，热水器不到*几根破管子和三通就收了*元，不用原装还不给保修，这明显就是误导消费者
-6.0	还没安装暂时无法做出质量的评价
-4.0	自从有了它，洗澡真方便
-8.0	放完热水器就走谈不上安装
-7.0	安装费要了*贵
-9.0	感觉还可以，不知道用起来咋样，先好评吧
-4.0	货真价实    物美价廉    安装也到位收费比较合理
-10.0	东西到是可以，就是安装人员太差劲，老是有问题
-10.0	自己得电工师傅安装的，通电半小时还没热水，热水器不错，比实体店便宜
-10.0	今天刚安装好，还没正常使用，试用了一下，加热速度太慢并没有像客服人员说的10分钟就ok了不过售后安装师傅非常专业10分钟搞定，总共收了31快钱总体来说还是不错。
-10.0	刚好国庆，不在家，老妈签收的。。没有叫师傅安装，自己找电工安装的。。便宜。。一直纠结，多出来的那根线要不要接上，同事说不要。。用了这些天。没什么问题。恒温很不错哦。。晚上烧的，早上起来，用还是热的。。（在断电的情况下）。。很满意。。
-10.0	货到也没人电话安装，实在等不急了就自己安装了
-4.0	东西是不错价格给力，物流也快，就是美的的安装太贵，花了我240元。不过跟京东没关系，建议大家自己装。
-9.0	保温效果还算不错，就是安装的有点丑，第一次装漏水又上门弄了一下才算不漏了
-6.0	热水器很好用，原装喷头用着不习惯
-10.0	货送到也没人过来安装，也没人和我联系，我要退货，服务太差了.
-10.0	按时送货了，安装的电话也打回来预约了。等待使用。多谢！使用后再续评
-9.0	挺好的，安装师傅 刺毛。。
-10.0	看到网上评价说京东的送货迟服务差还有些担心，但实际我一点没觉得，也不象网上说的那么夸张，不论是后台的服务还是送货的服务，还是安装的服务都是一等一的。货按约定6月29日送都准时送到，送货的师傅真的很幸苦的，大热天衣服全汗湿了，我买的全是大家电，又重，多谢送货师傅。
-10.0	反正都是老问题了，东西没问题，就是安装费贵了些，310元\n各位自己考虑把
-9.0	平价的热水器，给出租房用，蛮去了
-10.0	包装太差，收到货的时候外包装全烂了，里面起保护作用的泡沫也成碎片了。建议店主加个外箱。快递速度还凑合。
-10.0	重未有过的痛苦消费经历，简直就是垃圾到底了！这样的网站还是早点关门吧！投诉没人理睬！
-10.0	送货很快，送货员的态度很好，就是第一台热水器没用几天就坏了，打电话给美的客服，他们不让我换新的，后来联系上京东的客服，很快就给我换了个新的过来了，京东的服务真的没话说，在京东买东西真是即便宜服务又好让客服很放心啊！
-10.0	经过市场询价，这里是最低的价格。热水器很好用，而且京东的物流极快，沈阳美的的售后安装服务非常好，我自备的材料，因为安装在厨房，出水在卫生间，线路长，所以只收了20元的安装费，态度非常好。
-4.0	还没开始使用，准备自己安装
-9.0	出租房用，物美价廉。老爸安装的，看评价说安装费太贵。不是太难就是安的慢了点。挺好的，热的快，花洒小了点，但出水挺大的。
-10.0	美的产品没问题。可恶的是当地的售后服务，居然要了远程服务费，实体店不收，电商买的就收。
-9.0	安装师傅收费高了点
-7.0	自己装的，材料几十块钱
-10.0	奔着遥控的去的，但是那遥控器弱的可怜，估计用不了俩月，跟个小玩具似的，想遥控买这款的果断放弃吧。不在乎遥控倒是可以。安装花了一白留时已元。还行吧，不是特别黑，有点黑…
-10.0	已经在用了，唯一烦人的事，都没人给我打电话，我等了那么多天，给京东打，他竟然说是没联系上我，后来又说没货，几经折腾，才给我送来！东西还是很好用的！
-10.0	报装了2个星期都还没有人来找我安装热水器，哎，在网上买就是这样！
-10.0	热水器不错,叫师傅来装七十块,水流蛮大,加热也快.
-10.0	1.送货快,下单第二天到,送到8楼家里(爬楼梯).\n2.安装师傅手脚麻利,前后不到半小时装好.师傅无收费<自己另购混水器(110元)及软管(20元),共花了130元>.费.(原配混水器为塑胶,感觉不可靠).\n3.50L容量足够3人用,第一次加热至最高温(温度指示约62度时,转显示绿灯处于保温状态)用了约105分钟(室温25度).\n4.第二次使用加热至52度左右(储水罐温度约35度),加热用时约45分钟.(广东气温25度两人够用)\n5.建议2人使用购买40升比较适合,容量大加热时间长,热水用不完第二天会下降约5度以上.浪费电.\n
-10.0	才装上去两天，还没发现有什么问题。牌子货应该可以吧。不过安装费有点贵
-6.0	热水速度一般，安装费用太贵了
-6.0	夏天用起来特别热，还没有到冬天不知道如何
-2.0	热水器总体不错，只是我们这的水压太低，出热水慢，等出热水后温度还是挺稳定的，加热也快。
-3.0	换货的还没送到，期待可以很好
-10.0	热水很好，就是减压阀三天就坏了，也没堵塞，不出水了
-1.0	说不出！就这样！不好也不坏
-8.0	加热后的水，够两个人用
-10.0	买了个美的热水器，标价*元，送到后安装免费，结果材料费要*元，早知道还是去实体店买一个，包安装的也不用*元，希望大家借鉴。
-8.0	购买后可不要以为只要安装就ok，还要找水电工安装水路，大概还要再花两三百
-9.0	机器比我想象的要小一些，加热速度还不错。安装费太贵，要*多。建议大家事先买好管件。
-4.0	已经安装到位  还没使用，花了80安装了个支架
-8.0	价格很优惠，给租客用的，就是安装费有点贵，*多呢
-5.0	有保温功能，安装的有点令人担心，不知道螺丝打紧了没有
-10.0	随热水器的配件漏发，周末联系，周二才补发，服务员的态度挺好的，只是，效率让人揪心。热水器只到县城，寄到镇上快递公司直接说来自提，要不送到家支付**元，后来，多付了50元。只是，家里装修玩，打开热水器包装，才发现配件少了，后来。联系了客服，补发了，只是一周了，到现在，还不知道在哪里，问客服，一下子京东的客服 ，一下子自营的客服，绕的头大，什么**。就不能好好的为客户的利益着想吗？
-10.0	迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评
-4.0	刚使用，还没发现有什么问题
-10.0	用了一段时间了，很不错。比那个淘什么的宝上买东西可靠多了，淘那个宝上买了个爱普生的投影仪，灯泡竟然被商家换成假货，还死不认帐，说是我把它换了。真是没地方讲理了，还是京东可靠。建议以后都上京东买。
-8.0	买的热水器内胆漏水，京东很快就给换了一个，虽然麻烦了点，但总的态度还是很好，速度也很。
-10.0	安装师傅说安装费要将近*块钱，比热水器都贵了，就没让师傅安装，自己买零件让装修的工人装上的，花了*多。热水器的效果还是不错的，适合家用。
-2.0	暂时没什么问题，挺好用，以后有待评论
-10.0	不过据说美的的安装不咋样，多收钱。一定要小心。
-3.0	怎么说呢，还没有看到货物啊啊 啊
-3.0	热水器不错，冬天洗澡方便啦！
-10.0	热水器不错，上门师傅不怎么样，乱收费，了解配件价格后，不想让装了就给我们甩脸色看，0分的售后
-5.0	就是网购要自己安装，呵呵
-10.0	还没使用，实物的能效等级与网上商品信息看到的规格参数的能效等级不一致，网上看到是一级的，实物是2级的，有骗人的感觉
-10.0	才收到货，还没安装，送货的人员态度差，让作证看着我开箱都不答应，还吼着说不关他事，听着就火大·
-7.0	好看，好用，安装也快，就是安装费用贵了点，*大洋
-2.0	加热快，保温好，价格实惠，自己安装的，材料费不到一百，比让售后安装省了二三百。
-6.0	快递非常快，隔天就到家了
-7.0	自认为是可以的啦！1499入货！希望能慢意吧！
-9.0	热水器很好  家里水压不够  已申请退货
-10.0	一号订的货4号才到说好4号下午过来装结果5号才过来，安装费用146块。刚搬的房子没热水器，还好家人在附近要不是几天没得洗澡了！
-10.0	加热快，就是要收材料费用180有点不满意
-10.0	产品操作跟说明书指引不一致，说明书写的跟实际不符。最明显的是预约加热功能，怎么试都不成功，后来不得不找美的售后过来看，师傅看了也没搞懂，回去找工程师才知道要提早12小时预约才行，也就是说想晚上8点有热水，就要在早上8点前预约，那想晚上5点岂不是要早上5点预约？实在没话可说，这么“智能”，叫人怎么用，而且连说明书都不写清楚。
-2.0	用了才知道
-4.0	用了半年了才发现没给评价 真心很好
-7.0	不是自家用的 不知道情况
-4.0	热得很快,好用!!!!方便
-6.0	比燃气热水器放心。
-10.0	价格本来是999 最后付款1099  厂家客户说找京东  京东说找厂家  很无语
-10.0	感觉比较费电 开的时候灯都暗了
-10.0	刚装上就漏水 麻烦死了
-9.0	总体感觉还可以。因为家里是乡下所以多出一些远程安装费。和一个增压泵的费用。总共下来价格有点高。1300元了。。
-9.0	安装很快，只花了60元就搞好了。
-3.0	安装了，看着还不错，还没有使用，希望好用。  安装费太贵了296元，感觉很不爽。
-9.0	1500W的功率就是加热有点慢，其他还行吧！已经买了第二个
-10.0	机子可以，但是安装人员要140元材料费用，而且服务态度很差
-10.0	送来时已经开封了，不知道是什么情况，让快递在单子上写上了，送来就是开封的
-9.0	帮同事购买的，听同事家人说安装时收取了一些配件费，具体标准我们不清楚。
-5.0	还可以，派送速度有点不满意
-10.0	比燃气热水器安全，每次都是水热了，就把电源关了再洗澡
-10.0	今天师父来安装，说收费不会瞎要，都有报价单，应该不错吧。
-9.0	有保温功能，温度下降后，自动加热，而且水温可自行调节，四季适用。
-2.0	点：便宜！但还没用
-5.0	给妈妈买的，指定日期到货后，马上联系安装了。因家里装修不能马上使用，美的安装师傅很好，很远的路只是过来拆开外包装挂上。电热水器使用简单，操作方便，老人很方便就会用了。时间使用的比较短，节能暂时还看不出来。
-8.0	感觉挺值的，就是送的配件比较差的，实体店的比较好一些，但是贵很多，送到第二天马上装了，装了195，有点小贵，很多东西都没换的
-5.0	还没用呢，但看包装应该没问题。
-10.0	安装完毕2天后使用时花洒接口处到现在一直漏水，年前就打电话催问过，到现在为止，没有人来处理。发票到目前为止，也没有开过来。
-10.0	东西是不错的 这个评分主要说物流的问题.送货只送到镇上，不到村。我们是属街道办事处（镇)，具体地址在国道边上的一个村所以路很好，离街道办事处（镇上)还有5公里，物流弄死不送过去，说只到镇，自己弄回去了。疯了！
-9.0	刚刚使用，就是不知道为神魔还要收什么架子费用
-1.0	本来在MAO买的 送货太不给力了 J D物流赞一个
-6.0	还没装呢  等装好用着再说
-2.0	热得快。方便＋实用＋便宜，快捷
-5.0	帮亲戚买的，还没安装哟
-1.0	一个字值。。。。。，，
-2.0	还可以吧 没什么特别的  安装的人很不给力
-1.0	一定要是个字吗吗吗吗？
-4.0	网购上京东，省钱又轻松
-4.0	还算是行吧！一切OK！
-9.0	就是安装费太贵。130元
-10.0	买了还没收到货就看见降了100元，气死人啦。安装是免费的，可是不断的推销要用他们的管。算起来起码要200元的材料费，各位不要买啦。在五金店买条18元的日丰管就好啦。宝贝用起来还行，暂时没什么问题。记得不要花钱安装啊！安装的螺丝很长，把我墙都打穿啦。我晕。
-1.0	不是想象的那么大，用着还可以。
-10.0	勉强给五分，我买了，但是很久才给我发货，说是没货，郁闷了，但是东西到了就好了，不追究了
-1.0	给老妹买的，她说还可以吧~~
-6.0	商品昨天收到的。今天厂家已近安装好了。挺不错的服务。就是花了150元的配件会用，美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器
-5.0	使用方便  师傅服务态度很好
-1.0	热得快，洗澡舒服，
-7.0	外形很小，刚安装还没用。安装附件费太高了有暴利嫌疑。
-10.0	安装师傅态度好，收取安装费也合理，热水器也不错。
-10.0	还好，安装费是热水器的三分之一都多。
-5.0	热水器用着还不错，只是第一个送来的时候热水出水口漏水，只是后来花了一些时间又换了一台，安装上去了，用着不错。两个人够用了。
-10.0	买回老家用的，打安装电话竟然没人接只好自己装，东西不错，就是乡下服务不到位希望改进
-10.0	一直使用美的，前几次是40和50的，这回买个大一点的，送货相当快，头天夜里下单，第二天傍晚就送到了，送货之后转天上午就上门安装了，自备软连接，没收任何费用!态度非常好
-10.0	还没有使用，安装师傅不给力，第一次没装好
-9.0	东西很好，客服也很耐心的回答，就是物流不行，中间出了岔子，等了整整一星期
-10.0	东西一般，毕竟价钱在那儿摆着，关键是服务差，当地的客服态度很差，和家人在电话里吵起来了，再打电话就不接了，打美的官方客服预约安装，没有按时来，两天后才安装，材料和安装共收取144元。
-6.0	第一次使用加热比较慢 ，后续蛮好的，大冬天一个人用差不多
-10.0	加热很快，当天晚上的热水到次日早晨还有温度
-8.0	自己装的，不熟悉。浑水发那边太难安装，不像其他牌子那样集成的
-9.0	就是安装费太高了，我买了两台，安装就花了300多
-5.0	2口人够用了，人多就不行了
-3.0	我朋友一个人用，夏天一锅水根本用不完，不知道冬天怎么样
-1.0	帮人买的，就是发票开错了而已，其他还好。
-10.0	送货挺快，转天师傅就来安装了，试了下不错，就是安装费有点贵
-3.0	这个热水器比较不错，热水够好几个人洗澡。
-10.0	收到2个礼拜后才约师傅安装，安装挺快的，还要求接水管上下楼层通用
-7.0	刚装上还没用 等等在评价
-10.0	首先对这款热水器是比较满意，简约时尚。开机有温度显示，加热到自己想要的温度就能洗了，天冷烧个55度能洗两三个人，至于遥控呢其实用处不大。19号晚上订的21号中午就送来了，速度还挺快的。当天下午打电话给安装，第二天下午师傅来安装，当时报了个材料价要200元，觉得有点贵，加上管道布置不合理，还有就是师傅的态度是那种随随便便那种，铁的管道他说不会弄的，其实很简单就是买个6转4的接头就可以了，无奈之下只能自己动手了，买点材料管道才用了二十块，混水阀50，省个百来快。其实会搞的自己动手还挺愉快的。
-9.0	送货人员的态度真垃圾，自己动手安装的，花100块钱买的配件，用起来还不错。。
-10.0	如果本地自己能找安装的话，还是自己找，售后的费用比较贵点。\n或者安装的时候不要说是网购的。。
-6.0	买的时候几个住一个小区的同事一起下的单，为的是安装时师傅方便，不用东奔西跑。大家都说好用，还推荐给了别的同事。
-5.0	还没用不知道怎么样.
-10.0	热水器很好，但是售后安装不敢恭维，约了两天才来安装，而且安装费好贵啊！190元！
-10.0	我想问下进水口旁哪根线的用途。急，急
-1.0	热水器不错，配件贵
-9.0	安装垃圾的很你懂得 我叔装的用15块
-9.0	麻烦那些快递兄弟了，
-10.0	发货回的老家，还没来的及装上去用就回深圳了。但是发货速度比那个SN电器快了N多倍，而且选项里面只要是显示可以配送的地方就一定会配送到家，不像某些XX电器一样，网上买的时候显示可以送，下单买了后推三推四，最后告知有些地区送不了，拿“它”也没办法。京东现在的诚信能做到这样，相信产品质量也一样值得信赖。
-8.0	用水要提前一小时烧。
-10.0	建议大家买海尔的吧 美的的售后太让人狂躁了 我们的配件都买齐了 结果安装师傅不让用 强迫消费 不然不装 要不然收50元安装费 一个八字阀32 我去~美的啊 你不如让你的师父去抢银行好了 比这个来钱快
-6.0	机子小巧漂亮，一个人用很好，没有用美的的售后安装，找人安装的，因为我的屋子很特殊，所以整体安装花了小400大洋，快赶上机子本身了，真悲催啊，但是没有办法，谁让自己的房间太不正常了呢，话说四面都是空墙的卫生间，估计就算是美的售后也没有什么办法吧，还要专门做一个铁架子，还要专门安装出来一个水阀，唉..
-8.0	刚收到。一会。改天安装了再说。
-10.0	收到了，还没安装。为什么没收到赠送的优惠券？
-7.0	昨天收到的货，今天就安装上啦！加热挺快的。
-10.0	价格公道……只是安装师傅不太好……乱要价……价格太贵…
-10.0	热水器还算可以吧。家里用了十年的AO史密斯漏水了，家里有很多个美的电器，感觉还不错，史密斯太贵，就买了这个美的热水器。\n全速加热挺快，洗浴水温还算稳定。热水量不行，同样的洗浴习惯还没有原来50升的史密斯热水多。\n保温效果不大好。用几个月看看耗电量怎么样
-10.0	东西不错，安装材料费太贵，商家黑啊。2米管就要*，本来原来有管的安装人员非说不能用直接给剪了，2米管就要*。
-1.0	同事买的，听说还行，够不够大？？可能有点小吧
-7.0	热水出水太小，纠结中
-1.0	东西挺好的。用了好几个才来评。\n
-9.0	比实体店便宜，拆开包装后发现箱体有很细刮痕，但不仔细看就看不出来
-6.0	还行，给公司员工用，就是安装费另出，应该写清楚
-8.0	已经安装好了，买的高端1799那个，当时没看清楚送的东西，又花钱买的喷头等
-10.0	這次一口气買了幾樣電器，大致上蠻滿意的，只有惠科電視讓人對他印象太不好了，貨到第五天了，還沒有人過來調適，打電話去又隨便敷衍了就沒消息了！搞不好過完年才會來也說不好。。
-3.0	还不错，但是加热速度略微慢点，不着急的慢慢等还是可以的
-3.0	空间很宅  有点乱
-5.0	东西好,就是安装费太高了点,京东管理好了,
-10.0	机器装上还没有。但是在这里买电器，尤其要安装的，一定要把时间留富余了。不说一上午打了N个电话，电话还是停机，等到过了中午才送来。以为是送货就可以安装的，结果不是。本来说的是上午到货，安装好了就装吊顶。结果货送来了说不能现场安装，只好比划着留出半包吊顶的位置。吊顶师傅等不及，就先装了。等装好了，回头装热水器，发现留的空间不够。没办法，只好把吊顶拆了再装热水器。总之，效果不好。以后在这里买大电器还是心有顾虑。
-10.0	带回老家用的，还没安装，先收着再说。快递师傅很给力，大热天的还帮我送上楼，感激
-9.0	热水器质量没话说，价格初看也不错，但是那个安装呀，真的是无语啦，贵的离谱，而且根本就没个标准，加上安装费，实际上就没有什么价格优势啦.......!
-3.0	货运太TM不给力了，居然在路上走了十天，这要去美国都到了，无语…
-10.0	售后安装的服务真的有点不怎么样，咱们自己备水管等配件安装工就说不会安装，这不是明摆着坑人吗！！
-10.0	美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器\n满1500减150上不封顶！！3000W速热、一级能效！带剩余热水量提示和预约功能！整机8年免费保修！用着不错！
-1.0	给力！热水器不错！安装师傅也不错
-4.0	便宜。没有自动跳闸插座，有点小担心
-8.0	安装费很坑人，花了两百多
-10.0	遥控装好一次没用就坏了
-4.0	帮别人买的，应该不会差点，我相信京东
-5.0	一下子买了2台，应该可以，有一台还没使用，
-1.0	产品的品质很不错，只是安装上比较费劲，钻头打到钢筋上，费了好大力气才装上。\n\n产品外观也很不错。
-8.0	总体来说还可以，遥控器只是个摆设，不能用
-10.0	加热一般，可能冬天吧，不够绝对够热，免费安装，收了个三通15元(距话系原装好)，安装16A插座10元（原本插座不够力）。自己买了三条水管和16A插座，43元。总共用了68元。
-8.0	自己装的，加热速度有点慢
-10.0	送货及时，但是安装师傅很差劲，收费不明确，没有明确的收费单，明明可以不安装的接头全部安装，安装费比热水器还贵
-10.0	送货安装都很快，因为旧机更换，自己准备了角阀软管生料带，安装费一分钱没花
-8.0	热水器便宜***买的
-10.0	真心不错，15号下午下的单，16号就收到货了，17号早上就有师傅上门安装，很满意啊！
-7.0	送货师傅态度很好，目前还没有使用，待使用后再评价
-2.0	送货给力，安装人员态度也超好啊
-10.0	不知道怎么回事，烧水总是最高就40多度！
-2.0	送货速度非常快！！等待明天安装
-7.0	好好就咯啦咯啦咯了
-3.0	昨天下午定的热水器今早7：10就送货到家了，神速，对快递很满意。
-1.0	还没开始用，就是刚安装好，上门安装很快，收费也还可以。
-7.0	畅爽洗澡神器啊。。。过冬必备啊！！
-5.0	发货速度很快，就是售后服务不好，热水器我自己装的。
-6.0	看着还可以，还未使用，上门安装还要远程费
-8.0	还可以就是还没装，等装上在看看吧
-10.0	真、坑、爹 我六号下单*这两天就*了 垃、圾快递也不给力！！
-6.0	热水器很好，加热快！
-9.0	正在使用中，还不知道效果啊。安装费太贵了，要了***元。
-10.0	热水器本身很不错，但是安装的师傅太差劲，免费安装的部分就是给机器挂到墙上而已。。。如果想正常出水使用就必须单花钱，不是不可以额外花钱，只是这种形式让人感觉很别扭！
-10.0	同事收的货，还没装。
-6.0	京东美的热水器
-8.0	东西还行，安装费要了我*，我无语了！
-8.0	暂时没有发现不好现象。
-10.0	烧水好慢，而且找人来安装好贵
-1.0	货真价实 物美价廉
-6.0	送货太慢了，价格还算是不贵
-10.0	机器是不错的，性价比超好，配件很贵。机器试用大概十分钟就烧好水了 真的很快。安装配件的师傅也不错 完事还帮清理打扫，就是师傅直接把热水器下面的金属龙头安上了 是收费的48一个 共两个。其他配件我自己外面买N多总共才60都是品牌的，这个师傅给安的头其实没用，网友可以主动说不安，只要上下水管有龙头阀门就可以。因为师傅已经安上了 又是大暴雨天来的 态度也特好就这样了 让他挣些吧，毕竟都是新东西。
-10.0	大家伙，买个父母用的  发的是第三方物流，家里人反馈没有发票，正在跟厂家索要~~\n另外...价格为啥城市899 县城就999？
-6.0	还好吧，还没装。。
-10.0	安装费一共***，加了一对放水阀
-6.0	用了半个月多了，很好用，加热也快
-8.0	安装人员非常给力，价格才几十元，服务态度非常好。
-6.0	产品简直是没治了，出水效率高
-10.0	收到货还没安装，老爸也不懂，只能等安装师傅来看看就知道了。京东不提供安装 靠晕了
-10.0	真心不错。首先机器美观度很好看。安装的师傅特给力，很细心。安装费用就是收取个管材的钱，明码标价。我一共花70块钱，以后管材如果有漏水的问题师傅说你就给我打电话，我来帮你看看。还有烧水的速度快，两个人足够用。
-10.0	由于家住老小区，水压低，用燃气热水器经常打不着火，就改用了这个电热水器，安装材料费**可以接受。送货和安装服务都很好，很满意这次购物。
-5.0	还在装修，双十一期间先买了屯着
-10.0	给出租房里装的，房客还比较满意。本来还纠结买15A1还是15A4的，后来问别人才知道A1有防电墙更好，建议产品说明做对比表格，方便顾客选购、已经买了第四个了。。
-9.0	安装费太贵了。。花了180呢
-1.0	还未安装,大品牌,应该没问题\n
-7.0	因管道电路改造，评价晚了点，很好很强大！
-10.0	开始说没有安装费，送上门之后又要收费，说超出范围了，装上之后说浑水阀还是坏的没法使用，联系客服说是产品可以退，安装费不关他们的事儿，还要让售后出具检验报告来回折腾，不知道啥时候才能用上，不会在这儿买东西了，不靠谱！
-10.0	电热水器装了，商品还可以，物流也不错，但安装的师傅总是说自己备的材料不合用，老想你买他的配料。看来包安装还是有问题的
-3.0	热水器还不错，就是配件太贵了，贵的离谱
-3.0	比较不错，比实体店便宜100元，外观比较漂亮，安装就收取了2根管子的钱40元。用起来还是很舒服的。
-10.0	送货及时，安装快，水多，热水快，很适用两人用。安装费用了几根管子费用，花了一百七十多元，如自备管子的话，定能便宜很多。美的总部还有电话回访，不错。
-1.0	帮别人买的，不知道具体怎么样
-10.0	给家里父母买的，己安装好，暂时未发现什么问题。值得一提的是第三方卖家所发的物流，中途五天查不到物流消息，就一直显示在一个地方。打电话给快递公司直接说让等着，没空查。找美的客服说了句"快递不是自己开车”。安装直接叫别人装了，父母年纪大了，受不了这个气。美的，你哪来这么牛的底气。京东不错，以后上京东只选择自营的商品。
-2.0	还没有装上啊
-8.0	很好  用了几次才来评论的 ，安装也不贵花了120元安装师傅服务态度也很好，大品牌还是放心一点 。就是本次送货速度比较慢，希望后续用起来没什么问题 吧
-4.0	用的很方便。加热也快。噪音小。
-7.0	安装好使用的少...不知怎么评价
-10.0	今天送到家的还没让拆呢 说是安装的时候才能拆开。先给个五星  还会追评！
-9.0	东西很快 就是安装要提前一天打电话.安装费大概150自左右.用的还是怪舒服的.
-5.0	挺好的。喜欢。安装的服务态度不错，晚上烧一次放到第三天还可以洗衣，是温的。挺好的。也比较漂亮。另外，大家都知道吧，安装要额外交费的噢。好像交了160左右。因为要加管子，接口等。
-10.0	烧一次够两个人洗，温度也挺高的，大概烧半个小时左右就可以烧好
-3.0	非常快捷，安装简单方便
-10.0	送货送了5天，比预约的送货时间晚了3天，让客服催促送货时间，完全没有用。最后送货时还要自己跑去路口，自己抬回家。最失望的一次购物
-10.0	热水器不错，不过没抢上之前的促销，买贵了一百； 售后安装服务态度也不错，就是费用大，师傅弄了个架子装了2跟管子，收了*。。
-10.0	感觉收费好贵安装 不过可能热水器就是这样差点比热水器还贵 这个行业太钱了吧
-3.0	产品不错只是安装费贵了点
-7.0	还没安装，不知道质量怎么样!
-3.0	价格合理，质量还可以，凑合用了，哈哈
-10.0	没敢找美的的来安装，怕费用贵，自己找的师傅才花80块钱！
-8.0	特意用了一星期才来评论的.加热速度快，花洒出水很大,冲凉很舒服！我家的是叫朋友帮忙安装的,买了3条波纹管2个直接一个3通就可以装好来用了.用着真的很不错,家人全都很满意.
-1.0	用了一阵子来评价的，热水器确实不错，安装费用花了130，主要贵在角阀上了，但是热水器用着确实不错，很满意！
-7.0	热水器发货速度超快  我家安装好了 当天就用了 安装师傅态度好
-5.0	用起来不错，但我们这不上门安装，丫的还要买些配件  很烦
-5.0	东西不错，师傅送货后第二天就来安装了，赞一个
-10.0	京东就是tm坑，付完钱了，还tm售后服务，物流导致的那么大的坑，都不换货的，真tm垃圾，物理吐槽，垃圾京东
-9.0	更换了混水器，安起来方便，自己就可以安装了，只是弄了2个热水器挂的膨胀螺栓。
-10.0	送货及时，使用起来很方便，我一个人用，加热到顶点，然后可以洗3天~~~夏天省水
-10.0	1、安装费有点贵，2、加热慢，大约第一次得半个小时吧。3、其它很好。
-5.0	还没安装，用了之后再来追加评论\n
-3.0	用了3个月了，感觉挺好的。当初安装费很贵，没用多少料，收了我310，美的售后够黑。
-1.0	自己安装的 ，还可以吧
-9.0	还没打开用，先给个好评！以后用了再追加评论
-4.0	安装自费的价格有点高
-10.0	送给丈母娘家的，用很着不错，农村里用，电线刚好是2.5平方的。大年27叫当地的电工安装了130元，来张照片！
-3.0	支持国货，今天刚安装好使用心得暂时没发现。
-6.0	热水器很好用，家里人3口不要一起洗，隔上一段时间，水的温度是够用的，好
-5.0	价格合理，50升冲凉足够了，挂墙上也不大。不占地方。
-7.0	安装费太贵了。。
-9.0	现在放出来的水好像有什么气味，可能还没有用热水的原因吧
-10.0	京东的服务真的很好，热水器安装师傅也好，就收了材料费60元
-10.0	到货磕个坑  第2天打开 才看到  返修不给力  大件商品以后到了要验货  美的售货不咋地
-10.0	1:送货及时。2：预约安装及时。3：加热没有说的那么快。4：师傅安装很好，没出现漏水。5：材料和安装虽然要贰佰，但师傅老远开车来，算上自己买材料也差不多了。
-9.0	由于我们小区是新建的 不在派送范围 咨询快递和客服 他们都很热心 最后安装时 工人们也很热情 嘱咐了很多  总之很不错啦 对了 材料费也不贵
-10.0	美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器\n蓝钻内胆 八年联保 防干烧、防漏电、防超温多重保护！专利防电墙！标配花洒混水阀！
-9.0	刚买完没有多长时间就降价了一百，服了！心情相当差
-8.0	安装费太高 ，建议考虑好再买
-5.0	怎么货送到了，没有人来安装啊，怎么联系啊
-8.0	热水器错，带回老家的，还没安装，以后在评论。
-10.0	我是热水器更新，这款产品不错，就是安装费251元有些高，相当于热水器价格的31.4%
-10.0	今天刚装好，没用到材料，只收了15元远程费，保温效果很好，12点煲的热水，6点多的时候温度都没降！
-10.0	售后安装费太贵，全部安装完要*，差不多是一台热水器的价钱
-1.0	在京东上这个热水器，比商场至少便宜200，而且送货特别快，第二天就到，用着挺好的，一点也不浪费
-1.0	50L热水器，用着还可以，支持购买
-9.0	第二次购了，夏天热水很快，冬天热水要30分钟呀，二个人洗澡算刚刚好，建议还是买大一点的。
-9.0	热水器还不错,加热快.上门安装的师傅态度好.
-9.0	好，安装为什么要收远程费？
-9.0	刚开始试机，升温很快，摇控器有点怪，可有可无的东东，花洒太次，大品牌怎么能配这么次的东西，扔了可惜留着恶心，不由仔细看包装是否假冒i伪劣，不看不知道原来不是美的叫什么美的厨卫，用用看吧，但愿不会有什么质量问i题T_T
-2.0	点火块很实用节能高效。。
-10.0	虽然是上网买东西，可京东的快递出太差了，我都已经注明来前给电话，你是到了才给电话，我家里没人，都已经往家里赶，然后到了后快递脾气特别不好，货这才刚到，都还没用，就想评价快递那么烂。还有，不是送货上门的吗？这么大件东西，请他送到家门口，我家在3楼，他说：“上网买东西是这样，不送上楼的，自己办。”请问只有一个啊姨要怎么办，要不是听别人说京东信誉好，谁要受这些罪，不如在当地买，还称心呢，如果是我签收，我就不要了，退了算了，如果京东连这样的服务都做不好，信誉更好也没用。
-8.0	使用还可以，安装费太贵了，装完还滴水
-10.0	安装师傅来到前，自己先量好尺寸，根据需要购买好二条导水管或加多个转接头，就不用另外收费了。提前半小时热水就行了，晚上关电后第二天还能用，安装师傅说保温几天都没问题。
-6.0	用起来还行，就是管子有时候会滴水
-7.0	出水范围小，花洒喷射范围小
-10.0	差评！厂家约时间约了半个月，安装收了200块，明明只要用两根编织管的事，他偏偏要用塑料管，难看死了，看家里老人不懂就乱收费，严重鄙视，希望广大消费者别看表面价格了，反正我再也不会买京东东西了。
-6.0	买的第三个了 ,,
-1.0	买了、还没有用、希望对的是这个牌子。用了在评价
-4.0	还没有用,专卖店卖的也是这个价格,还管安装.有些后悔.
-10.0	感觉挺好，就是安装要重新预约师傅，还要收车费补贴，这点很不好。
-9.0	好没有用，不过安装费太贵了。310元太贵
-10.0	死骗子！无耻！几个水管要那么多钱！安装前特意问了要多少钱，说的挺好，安完后拿个所谓的报价单，扯淡！
-10.0	安装乱收费 明明是18元一个的专用弯接头 结果收30一个 乱收费现象严重
-1.0	还不错，但是安装费有点小贵
-6.0	还没用  用后再来评价
-1.0	装也方便。下次再装一个
-9.0	操作超级简单。自动上水，接上电，打开混水阀就能洗澡了。老人不用交都会使。带防电墙，超值。
-7.0	帮邻居买的'家里热水器全是美的的'挺好的
-9.0	总体不错，安装师傅态度好，无安装费。材料自备。
-10.0	坑人的安装费，再加点钱都可以再买一台！美的售后太差
-10.0	价格便宜，加热慢，其他还好，安装师傅不怎么样，糊弄。
-10.0	保温还不错，装的水也不少，但是显示温度的指针明明最高能到70度，但是插座长期插着，最高温度也才显示50度左右，不知怎么回事。尤其，售后的安装很麻烦，之前看过评价，却是不假，超过三十公里每公里还得补车费1块5，安装再花钱，配件再花钱，*块钱没挡住，想买的同志们还是认真讨论下售后的事儿吧
-7.0	物流给力 ，东西没拆 ，送货师傅服务很好，等用后追评
-8.0	买个热水器是便宜，可安装带配件花了我大价格410元。过年在京东买二次大件，很不爽。但愿热水器好。
-3.0	用着还行，我家宾馆用的都是这么热水器
-10.0	安装费100元 \n\n就是厂家的三角阀好丑 质量也不好\n\n自己买了九牧的换掉了 \n\n烧水挺快 \n
-9.0	这东西是好，就是配件太差，太少
-7.0	刚刚安装好，师傅人很好，京东送货稍微慢了点，当时没有货
-8.0	发现的唯一问题就是水流太小了，太细了
-9.0	美的售后安装蛮好，原来机器拆除收了10元其他没有另外收费。
-10.0	40升，还是有点少，冲凉时间比较长，1个人就把1桶水用光了。次人要等很久
-7.0	F50-15A1 50升 电热水器
-4.0	电热水器比煤气好，想用就用。
-3.0	一直使用海尔热水器，不错
-7.0	这个也还行，上门安装一共收了我129元，美的客服很好！
-5.0	性价比还算高，送货快，用了个几月了感觉还算可以，不知何原因大商场卖的都有两条进出软水管，在这里卖的就无，还要给多50元另外买
-7.0	还没安装！不知道！
-10.0	因为是旧热水拆换，所以一分安装费没收。就是怎么有两个安装人员联系我们，弄得我们直怀疑是不是有假的。
-1.0	非常好，物美价廉呦，一口气买三台
-2.0	热水器很好一般上门安装快师傅很好出水效率高加热速度快
-10.0	已经使用一段时间了，才来评价，轻微漏水，找人维修过两次，还是漏。质量一般。
-10.0	就是安装收费有点高，热水器才几百块一台，三台安装费也要几百
-10.0	提一点要求，还是给装个开关吧，用调温器当开关，心里不踏实。
-3.0	还没安装，不过感觉应该不错，等以后再加评吧
-10.0	热水器很好，师傅上门安装态度十分恶劣。钻眼没到位就把膨胀螺丝往里打，打到一半就拔出来，拔出来又接着钻眼，冷热水角阀安装错位了，让他调换过来，他不肯调，和他说了五句话都不理人，最后是我们逼着他给调换过来了，他还和我们吵说冷热水角阀是一样的，又让我们把角阀上面那个冷热水标志抠下来换一下，就是因为我们没用他的角阀，材料费这块他赚的钱少了点，那也毕竟是赚了，还有美的雇你安装也给你安装费啊，我们还是头一次碰到这样的安装师傅，非常恼火。好在客服领导人很好，最后圆满解决此事。在此对客服领导说声谢谢！
-1.0	自己让装修安装的，加热速度很快啊
-10.0	美的品牌，京东的服务，这都是优秀的。收到货、打电话美的派人来安装，态度还可以，安装技术没有我熟悉，。遥控器是坏的，本来想算了，又不影上使用，过了几天，美的客服打来电话回访，就顺便把遥控器不能使用说了，叫她解决一下，问了我半天，最后说这不属于她美的解决，要找卖家―京东！她会向京东勾通帮我解决。后来，京东打来电话，了解一下情况后，二话没说，免费给我寄来一个新的遥控器。京东，服务好，超赞！
-5.0	还可以的电热水器
-4.0	给别人买的，感觉价格很便宜，就是不知道安装需要花多少钱
-9.0	到货后马上联系售后，周日早上预约下午竟然不来安装！
-6.0	还行，就是希望免费派送范围远一点
-7.0	东西还好，热水器很好。 就是安装费小贵，其他没啥问题。
-10.0	商品质量好，货到付款，京东买家电很省心。送货前给打电话确认再送货，还能上门安装。
-8.0	水温稳定、价格合理、上门安装块，师傅态度好。
-4.0	安装费用真高
-5.0	装修的师傅给安装的,水量很大,外观也不错,就是没指示灯,不太方便
-5.0	价格不是很贵的说。不就活动力度不够大
-10.0	还不错，就是上门安装比较麻烦，不锈钢水管还有一个什么东西是不配的但一定要所以另付**
-1.0	给别人买的好不好不知道啊
-10.0	京东合作的物流公司太垃圾，早晚把京东的名声毁了
-10.0	刚装上师傅试水就从机器里面漏水'真心不怎么样
-10.0	挺好用的，两个人用刚刚好。但加热有点慢，温度显示降得很快。\n因为是换装，不需要额外零件，师傅上门安装没收钱。
-10.0	总是买这个牌子的热水器，跟海尔的其实差不多 但是比海尔的便宜些，就是售后乱收费，胡说八道，总之就是为了多要钱，让人非常不爽，美的的售后安装人员是我见过的最差的最不正规的
-5.0	价格炒便宜得热水器
-6.0	安装费贵了些
-10.0	现在还没用，还不知道怎么样，就是安装费太高了，花了216，打空心砖墙孔30元，不知道这样挂在空心墙上稳不稳啊。掉下来了怎么办？
-1.0	用了好几个月了，质量非常好。
-9.0	用着舒服，就是包装没配件，安装还要150一台
-3.0	就等联系安装的了。。
-4.0	2个人用还够哦,暂时还没发现不足!
-10.0	热水器只能横置不能竖放，而且厂家安装师傅说空墙不给安装，非常坚持原则，赞！没办法只好退货，京东的服务非常赞！！
-2.0	工地上用的，稍微有些小，又再买了一台。用着好，很好。很强大，价格也实在，还是京东购物好。，方便快捷。
-5.0	配件什么都没有\n要自己买.无语
-8.0	这个气候一个人正好洗完，
-10.0	收到货，家里却不能随意钉墙壁，所以还没用，不知道如何。过2个月再追评吧
-6.0	用了一个多月了 现在插上电 一直都有热水 够好几个人洗的。很好\n
-3.0	很漂亮。半胆烧水有点慢。显示时钟关能关掉就完美了
-4.0	用了一段时间，现在天气越来越冷了，两个人也够用，而且温度还没有调到最高。售后的安装人员态度也很好，只是安装的材料费就有点高了！美的还是信得过的。
-9.0	方便是方便 ，但很费电，现在每个月的电费都超多
-10.0	每晚用一下，用完没一会就要烧一次，然后凌晨三四点还要烧一次？
-4.0	还不错，送货师傅和安装师傅人都很好，一站式服务，真棒
-5.0	刚使用没发现什么问题
-3.0	暂时还没出现什么问题
-10.0	还没拆包装，想装少电线，想买十一假期商家不发货，京东坑我了
-6.0	加热快，温度高
-8.0	最近正在使用  热的很快 也不是很费电  就是不知道能不能用住
-1.0	用了没多久，还可以吧。看了同款的在超市里面贵了两三百块呢。美的的售后有点迷糊，说了4台要装，给听成1台了。不过美的安装的话材料费好贵呀，要*之间呢。
-9.0	有预约功能，用着方便快捷，就是1500W烧水有点慢。
-10.0	好垃圾得热水器，用了1个多月减压阀就飙水，都没有用，水温才30多度，都没有加热，联系客服说是查不到订单号，找谁来换也不说，从此再也不用美的的东西了！！
-8.0	这价格，只能说凑合着用
-1.0	帮人买的，应该还可以吧！！
-3.0	给力，烧水快，恒温好，1级能耗。
-1.0	很好啊，遥控功能方便，热水很方便，随时能洗澡
-10.0	使用还可以，个人感觉喷头跟管子质量有点差，管子接头处有点漏水。
-1.0	装上去不久，目前看还可以。
-9.0	物流速度快，安装的时候开始漏水，后来再打电话维修很及时，就是安装费用小贵，总的来说还可以吧，给个满分
-10.0	自己买了把冲击钻100元，，两根管20元，，一个开关15元，一个生胶带2块钱，和我家的太阳能的管道是通的，，直接用了太阳能的喷头，，看看我自己安装的，还可以吧，一个人在家鼓捣了2个小时
-10.0	安装居然还要100元路费，镇里很远吗？没一星期居然又降了一百块
-10.0	热水器总体来说性价比很高，大概40分钟能烧到60度，底部可以做的更美观一些，安装师傅不错，挺耐心的，不过有些地方不如方太那些厂家做的好，方太安装师傅打孔时用塑料袋子在下面接着没有灰，很干净，用户体验很好，希望厂家能参考建议，做的更好。
-3.0	一次烧热后够两个人使用，非常不错。
-3.0	水够用烧的块
-6.0	还没用，用了再来追评价
-10.0	热水器1000元，师傅安装收材料费488元，这就是贵州美的的安装师傅宰人！！运货速度也是非常糟糕，都到下午5:30才到！！建议大家直接买过水热自己安装还好得多！！
-9.0	可以连洗两个人，水还是那么烫
-1.0	给老人买的，实用，比实体店便宜二百。
-7.0	水有点小 其他都没问题
-9.0	还好，装好烧了一个晚上的水，安装材料费手了*，不知道合理不
-4.0	那个时钟挺管用的，定时也挺好，加热不算快
-3.0	前天早上装的热水器，昨天下午美的售后就打电话来详细了解安装过程和服务态度，感觉很温馨…
-10.0	喷头漏水，可能是混水阀太次，安装人员没给试好就走了，郁闷！！
-10.0	加热的话，大概要20分钟左右。40升刚好够两个人使用，但女生就不好说了。用了一段时间，有轻微漏水的现象，但总体不错。记得买热水器的孩子，自己先去买材料，师傅再安装，省很多钱。我才用了15块安装费。
-2.0	热水器很好，很喜欢，送货师傅和安装师傅也好，赞
-10.0	遥控器是坏的，打客服电话，客服叫我自己去售后网点问问怎么办，我晕了
-1.0	热水器不错，就是安装太贵了
-7.0	帮父母买的``没说好不好  但是我相信京东`
-7.0	还不错，不过无线遥控基本没有用上，有点浪费
-1.0	第一次上网买家电，感觉还不错。
-6.0	东西还好吧，就是安装被收材料费
-4.0	这个是卖给奶奶的，东西不错，隔天就到，效率很高，自己安装的，安装费都省了。
-10.0	安装人员就是有点黑，管道要150元，到外面买才38元，还好没有跟他要，态度马上大变面。70多还可以接受呢，
-10.0	安装师傅蛮好的，一会儿就装好了，材料自备的，就收了20元远程费。
-8.0	热水器一直用美的，里边的镁棒卸下来过，的确很粗，很长，放水垢有用啊。
-10.0	坑die的物流呀。太慢了！
-10.0	699的热水器，安装竟然花了500多，我打了美的的投诉电话，却又返给了安装工人，那我能说什么，虽然有价格明细，但定价也太高了，不过最后还是退了点钱。
-7.0	很喜欢，下次买个大点的。
-5.0	还没使用，待评
-10.0	偌大个天台县城，在京东买的小件商品都有合作站点。购买大件家电居然没有定点的站点，京东太衰了！本人是住在农村的，本来以为农村不到，那县城总该有合作站点吧。就想着买了自己去站点取货，可是万万想不到一个偌大的县城都没站点。送件员居然是说从180里远的椒江市给送到天台的，还说对天台不熟悉，这样的送货模式，请问京东一天一个县城能送的了几家的货？\n热水器买了还没用上，预备着浴室弄好了再装上。以后再来评价。
-10.0	安装几根管子花了260元，配件太贵了，厂家不厚道
-3.0	加热好快，比煤气的好很多，低水压也能用
-5.0	还可以，就是农村安装不太方便！
-4.0	机器不错，就是安装配件太贵了，光安装下来就两百多。
-6.0	热水器非常好，就是安装的操蛋
-10.0	美的售后太差，乱收费，安装一下收了170元。美的售后回访了后，安装人员还打电话来恐吓。
-3.0	现在的房子就用的这个40升的三个人有点不够用，现在买了50升的不知道够不够用
-10.0	安装时要额外买这个买那个，不买的话，那个安装工人就爱理不理。明明热水器的位置够大，偏要说位置不够，不能安装。等到答应他买东西了，位置就马上够大了。没办法，为了安全，只能满足它的条件。非常气愤！极端不负责任。
-10.0	京东服务好，真品，送货及时，第一天下单，第二天就可以洗热水澡了，好爽啊！！！给全5分吧
-6.0	一般般，花洒的质量一般，烧热水要很长时间
-5.0	还没使用不知道
-1.0	方便 省电 水足
-9.0	安装还要买配件之类的，厂家很黑的，几个配件要*
-10.0	不太好，按每天烧两小时电，燃烧煤气的还要省钱，电热水器还要烧好才可以用，就是要等，燃烧煤气的一打开就可以用了。建议朋友还是不要买。
-6.0	热水器功能还算好，就是买小了一点两个人要洗头和洗澡就不够热水用
-9.0	美的的东东还是不错的，就是这玩意太费电了。怕怕。作为太阳能热水器的备件还是不错的选择。
-10.0	机子可以，保温效果好，就是配件次得不行，两天就破裂，安装人员收钱还不用心做，镙钉都跑出来了！如果可以真的不用他来装！
-4.0	安装的时候没单独为接地打钉！
-10.0	美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器\n【*特惠出击！】新品上市！美的无线遥控60L热水器，独有高温抑功能，一级能效，热出水率高达90%，真正的经济节能，健康洗浴！独有E+增容技术，满足多人洗浴！8年质保，售后无忧！
-1.0	商品不错，需要的话还会买的！！
-6.0	发过来的遥控根本用不了，保温效果比较差，热水速度还不错
-2.0	还没安装，到时再给评价；；
-9.0	夏天加热一次至45°后关电，可供3人沐浴。
-10.0	购买50升电热器*元，自己安装，材料费花了两百大洋，送的混水阀质量太差，扭一下就坏了，另买了个新热水器专用混水阀要花了*大洋，合计*大洋了，还没有算人工费呢
-9.0	安装居然花了*元。
-10.0	热水器用到现在都一直正常，应该保温24小时不是问题，安装师傅人不错够热情，费用收150还是感觉有点贵
-5.0	送货及时，比专卖店便宜。但还没有安装，质量好何还不知道。但一直用美的的热水器，应该不差。
-10.0	使用方便、快捷，629买的，现在499了，才一周时间，降价够快的，而且安装费用大约在200左右，美的的只能装人员圈钱的本事不小呢，希望大家提前预算防范
-6.0	还没有安装 等装了再来评论
-3.0	使用中，感觉几好，师傅安装有少少滴水，但不影响使用。
-10.0	给老妈买的，听老妈说安装不用钱，而且还指导我们需要换插座了；一直插着电，电费也没有特别突兀的增加，还可以吧
-10.0	很漂亮的热水器，加热挺快，洗澡也很舒服，收到货第二天就有师傅上门安装了，只收材料费120元。
-9.0	样子很美观 很质感 功率买小了 加热慢 烧好可以洗四个人没问题 安装要另外收费
-10.0	热水器很给力哦，大家在安装的时候，也可以选择自带配件安装，如需要安装人员的配件，那就需要话200多元，我是这样话的
-9.0	第一次在网上买电器，因为家装有点急用，后来给京东客服打电话，马上迅速安排发货，很灵动，很有人情味，收到货后售后安装部门师傅上门安装也很快，总之，第一次购大件电器很愉快，支持京东！
-1.0	用了两天，感觉还不错！不过配件不齐是个硬伤
-3.0	买了好几台了   没有遥控版方便   热效率还不错
-4.0	热水器不错，但售后服务不好．
-2.0	还不错，不过安装费用真的不低啊
-2.0	感觉还是可以的吧  师傅态度不错
-2.0	新房装修买的
-7.0	还没有开始使用，希望不会令人失望
-9.0	京东送货相当给力；还没装呢，装上晒单
-10.0	相当满意的一次网购，定了闹钟半夜起来参加的秒杀，比商场同款便宜400块，9月2号凌晨下单，3号下午就送到了，物流小哥还帮我背上5楼！送到之后给美的客服打电话让售后上门安装，不到2小时安装师傅就来了，我们详细的讨论了怎么装之后他就在20分钟之内装完了，而且动手之前还告诉我材料费用大概是80元，安完了一算74元！安好后试了不漏水，还讲解了怎么用，注意事项，然后我签了保修卡就完事了！相当满意！绝对好评！
-9.0	刚拿到，还没安装呐    安装费不合理   还是选择自己安装吧
-10.0	买了一星期了今天才装好，装的师傅态度很好，就是安装费有点小贵!
-9.0	师傅干活很麻利，机器好不好还不知道，一直没用呢。用一阵子，再来晒一晒。
-10.0	热水出水，量大水压没什么损耗，，洗澡挺舒服。开始的10来分钟基本能保持恒温。加热速度：虽是3000W的，但是感觉速度也不算快，但感觉从冷水加热到65度要四五十分钟吧，说是保温72小时，但实际恒温效果不是太好，基本能维持12小时吧。
-10.0	产品非常棒，就是厂家的安装很不给力，走后好几个接口漏水，还把一个锤头掉我的厕所坑里了，也没管捞，害得我费了九牛二虎之力才给捞出来，水管基本上自己重新接了一遍。
-7.0	产品值得信任，就是送货不准时
-10.0	美的厂家售后就是垃圾，还好京东售后一点都不差，总算完成安装了
-8.0	不错，呵呵，装机师傅才收了30元，材料自己买的！！
-4.0	东西很好 上门也很快 买的价格还可以 就是安装费材料费太贵 希望厂家能考虑一下
-10.0	卫生间不大，所以选择了50升的，用了几个星期，加热比较快，保温也很好，就是安装师傅收我材料加安装费204块，觉得有点贵，其他都狠好
-7.0	到现在都没有安装人员来安装，想问问京东这是怎么回事
-10.0	还没有安装，不知道使用后的情况，安装地址距离远就收安装费非常不合理，免费送货，但不免费安装，京东还会算计几个钱！
-6.0	东西很快就运到了，看起来不错，还没安装，打电话准备叫师傅来安装..
-10.0	这次购物总体来讲有一下几点感受：\n1、东西的质量很好，使用起来也很方便，加热快，保温效果也不错，这个价位的算很好了；\n2、商品介绍上并没有说到热水器自带的零件不够，需要提前购买，如果使用安装人员的配件的话，需要200多，当然我的零件自配的，下面我详细介绍需要购买的零件：\n（1）60CM-80CM的U型管两根，这两根管一根是热水出水管，一根是冷水进水管，都安装在热水器下面伸出的两个小口上面，如果热水器高度不高，为了美观不建议买太长。大家可以看我的就买长了，不得已给弄弯，但还是不好看，每根大概10元左右，具体费用根据长度计算；\n（2）120CM-200CM的U型管一根，长度根据家里安装的冷水龙头与热水器的安装距离来定，这跟管子是连接进水龙头与上面说的冷水进水管的，中间需要有个三通来连接。\n（3）三通一个，费用大概6元左右，这个三通是连接两根冷水进水管与冷热调节阀的。\n（4）三个跟三通连接的两面都是丝的零件，我也不知道那个叫什么名字。也就几块钱，有的店还会送给你。\n其余的都是包装自带的，包括冷热调节阀，花洒，连接花洒的软管。\n对了，还需要买卷生胶带\n这样下来自己买一共不到50块钱，如果用安装人员的，费用很贵。\n但是毕竟师傅辛苦安装一次，我主动给了师傅一些手工费，几块钱。\n大家还得注意一下，我安装完之后，美的的客服会回访，会问师傅有没有收钱，用的是谁的零件，安装完有没有帮着收拾残留的东西。\n\n写出这些，是为了让大家心里更有底的买东西，为了让大家省点钱，买的舒心，由于不是专业人员，图做的很粗糙，还有些零件叫不上名儿，大家凑合看看，希望能帮上大家的忙！
-10.0	上门安装联系了好几次才去，用的材料比较多，买热水器才花了600，光按装材料费就用了250多元，热水器上的电源指示太不醒目，老人用有点看不大见。
-7.0	这是今年在京东买的第二个热水器，这个到底便宜，不大好用。辅料花了*元。。
-10.0	加热还可以，一家三口使用问题不大。
-8.0	安装了，还没来得及用，天气太热
-10.0	反正要洗澡就开机，没多久就热了
-9.0	F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器
-9.0	东西不错哦，就是送货员太差劲，服务态度也差
-10.0	送货快，虽然包装盒少了一个配件，不过，厂家很快回补发了，就是安装费有点贵
-4.0	40L 50L各买了台 用了一个多月了  还不错，至今没出现什么质量问题
-4.0	物美价廉，安装费100元，还可以
-10.0	再也不买美的产品了，非得买他的架子才给装机，最低装好材料费得*，坑人啊！
-8.0	不怎么热，不明白为什么，应该是正货
-6.0	美观实用的电热水器！！
-9.0	自己安装，要换混水阀。哈哈
-10.0	热水器样子做工都不错~保温很一般,加热速度很快~所以感觉还是得买个定时插座~不知道断电后通电会不会自动启动加热程序.快递也很负责,虽然是第三方物流还是送上门了~最后说下美的的售后,我知道各行各业都有这种人员素质参差不齐的情况,但第一次碰到这么逗比的安装工,打400预约,第二天等到中午也没人给我回个电话跟我约时间,又400催了一次,马上有个当地安装的手机联系我,开口我就醉了,说什么我今天尽量来今天来不了就明天来,合着你是大爷你来不来我都得在家等着你啊,后来想想算了反正那天休息就等着吧,结果等了一天没来,我也没说啥,毕竟人家说了尽量嘛~那明天肯定就会来了吧,我就请了一天假,结果等到中午还是没人给我打电话.我又给这逗比打电话问你今天到底来不来,这逗比说我今天肯定来,可能会有点晚,好吧,人都这么说了我就在家等着呗,又特么等了一天~!先不谈这逗比工作咋样,你做人也得有点常识吧?你来不了打个电话说声会死吗?别人的时间就不是时间?又打400换个人安装倒是挺专业,就是手上活太多,来的时候6点了,慌慌张张的就开始装,说了装左边给挂上了右边,结果电源线不够长预留的插座够不上,我还得买个接线板,我也是醉了..客服到是都挺专业的,基本上一直有电话跟进~不过有啥用??
-1.0	东西还可以，自己安装的
-10.0	很喜欢网上提供的图片，下单了。今天安装时发现不一样，懒得换了，不只是哪个环节的问题，有挂羊头卖狗肉之嫌，京东改进吧！送货超级快，安装师傅态度超好，随机配件用不上，花150配的混水阀，但辅料明细上没这项价格..
-7.0	还没有安装，先给个好评吧
-1.0	约定送货时间后非常准时，安装也快，便宜，又好用，安装收费也是明明白白的，很好
-10.0	东西还行 就是买的瓦数是1500W的  加热太慢了  现在天冷了60升水要2个小时才能到75度
-9.0	今天刚装上用了下还可以把…装的时候材料费花了150太贵了
-10.0	电线的插头发热量够大的。来上门的师傅不太给力。
-6.0	总体还可以，遥控开关设计不太合理。
-7.0	冲着品牌去的，应该不会差
-10.0	3个人用，完全够了，而且加热很快，最多半小时就好了。提前一天预约，师傅第二天就上门安装了，而且少了什么材料，师傅亲自带着去买，收费也很合理，没有漫天要价，服务很好
-9.0	用起来很方便 ，其他都好，就是出水小了一点。估计冬天洗澡会冷死。
-10.0	曾担心安装费贵 在珠海装的 90 还是比较实在!
-2.0	能够满足家人使用，就是有点小贵
-10.0	加热半个小时可以洗2个人。
-6.0	开始开关师傅没给安好，后来师傅再次上门调了一下水流没问题了，不错性价比挺高，提示大家安装的时候盯着点检查
-8.0	真心不怎么样,又不送到,还自提,而且态度不好
-10.0	加热很慢加热到60度就怎么都上不去了到了早上才75度  75度就是最高的了
-9.0	安装费还要*多块，太贵了。
-8.0	还没有使用， 但是应该还可以， 从外观来看， 还是差过海尔一些， 海尔的也就贵了那么一两百。
-10.0	还没用，已经装上去了。自己买的材料，安装师傅没收钱
-1.0	设好定时很省电
-5.0	商品还行，就是安装的费用太高
-10.0	用了两天，加热速度还可以，现在的天气加热到75度，大概需要三度半点的样子！
-5.0	除了找不到内胆排污开口之外，还算满意。
-10.0	上门服务很快，当天到货安装完毕，就是感觉安装零配件有点贵，接近半个热水器的钱。
-9.0	安装很快，就是没直接送到家，毕竟偏僻没办法，客服电话真难打啊。总体还算不错..
-10.0	心情差的不是一般般，安装师傅给我装的一塌糊涂 ，首先连接管道有问题，导致我们家流的水是一塌糊涂，其次是上门安装的费用收的不是一般的高，最后打电话让他过来该管道，先是推辞让明天早上，靠，我这大晚上不用了嘛
-9.0	还行吧 机械扭的比较简单
-9.0	美的（Midea） F60-30W7（HD）(遥控) 60升 电热水器很好
-2.0	热水还是蛮快的，也买了两套，还可以的
-7.0	很好，热一次，一个人可以洗两天哦
-3.0	就是装的不是很愉快，
-2.0	应该还好用 的热水器
-5.0	满意，就是送货人员的态度不好
-5.0	美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器特价时669元值
-5.0	机器还可以，就是安装收费太贵了。
-1.0	机器899，要是机器里面配件齐全就不需要整改132块的材料费了！
-7.0	*操*，8月8日买的，9月18日就出E3故障，什么质量啊
-9.0	配送迅速：下单后3小时货就送到，非常快。\n安装师傅负责：来安装的小毛师傅服务优秀，给产品加分了。\n装好后试用，很满意。
-10.0	要去太阳能和电热水器能用所以花钱买了许多配件，无需安装费，配件需花钱的
-5.0	还没用，不知到效果。。
-9.0	安装收费太贵，吊架要*，奔溃，人家都*.。。
-1.0	东西不错，自己安装的，只是买后就降价了
-10.0	京东的服务倒是没的说，只是安装客服，三请四请都请不到，年前打了电话说帮我登记了，说过两天就过来，年后再打电话过去，说没有登记！！！！要重新登记，更不爽的是，安装过程将新装修的瓷片弄裂了，大家在安装的时候一定要盯紧点啊
-8.0	大冬天上门安装，160块，很不容易
-10.0	装的时候收了40块软管的钱
-10.0	看到别人评价说售后服务不好  也就没有找售后安装  商品保温还可以  就是加热好像有点慢
-10.0	京东很好,产品也很好,就是师傅额外的收费太贵,花了按150的冤枉钱!
-4.0	这是第二次购买贵了100元
-10.0	东西是收到了，可是售后服务真是一级差。贵不说。还是无规则安装。真是无语了。安装要380。宰人。一个热水器才多少钱。还要一个支架。160元问都没问就直接给你装上，京东商城要是没跟每个售后服务联系。以后的生意恐怕是越来越少。
-4.0	不错 一分钱一分货  值了   不错 一分钱一分货  值了
-8.0	用了俩个月才来评价的，总体对得起这价格，就是冬天加热有点慢，从室温水加热到60基本上要2个小时多，而且50升真心少了点，一个人用勉强够，而且安装师父说，一旦安装以后想换只能安80升的，其他的因为型号问题，必须另外在墙上打眼，安装着了100多安装费，师父态度还不错，总体来说性价比很高。
-10.0	价格便宜，机械调温稳定，不像电脑调温几年后坏了都没配件修。
-1.0	帮朋友买的，已经安装了。还没用但京东服务好，放心
-9.0	送货速度快，服务也好，给美的客服打电话，说安排人安装，安装使用后追评
-10.0	30天价格保证是怎么做的没买几天就降价了，太差劲了
-10.0	热水器看着还行，就是安装师傅一开始想忽悠我，拿个铜弯头快接跟我说是变径，要收30一个，我说你这怎么变径了，他沉默一会又给我拿了另外一个ppr的弯头快接，说15，我说就这个吧。
-10.0	家还在装修还没打开看，包装倒是完好无损！先给个好评，好用了再追加！好评因为快递太给力，实在太快了，超出我的想象，平且直接扛到4楼不用帮忙，服务很好！以后所有的电器都选京东了，支持
-1.0	还可以，这个是第二个了
-9.0	热水器不错，安装费太贵，随便一装就好几百
-9.0	美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器 ,便宜是真的，还没装
-3.0	一般般，服务不怎么样
-10.0	就是材料费要收*元，不知道有没有收贵了？质量用久了才知道！
-8.0	送货快，但配件不齐，影响安装，到现在也没补发过来。安装也不顺利。服务特别需要提高。
-9.0	东西用着还可以 就是安装的时候还有另收取费用
-3.0	安装师傅态度还不错
-10.0	加热慢了点，储水式的通病，随机的混水器太垃圾了！最好自己买一个，还有连接软管两条，以免安装时被收取材料费，上门安装是免费的。
-10.0	送货很快，售后安装也很及时。周五下单，周六中午送到，下午安装，当天晚上就可以使用。安装材料师傅要求自备，花费50元。
-10.0	送货快，安装快，自备冷热水管情况下，没有任何额外的费用。
-2.0	安装完了，还不错，安装的零件费用不到100元。
-4.0	不煮到温度够，上到三十几四十就能用了。
-10.0	安装人员态度很差 坑蒙拐骗 不买管就不给装 最后自己装的
-8.0	热水器还没装，快递速度快，服务佳。
-1.0	帮朋友买的  具体还不知道  没得应该没错
-10.0	看了那么多的评价，最后决定还是自己装，借了个电锤，买了2跟软管总共16块，一个三通，2个直通共10块，总共花了26块，\n前前后后花了1个多小时。搞定
-10.0	东西还没安装 先不说 这物流实在是让人恼火 一开始一个人说他是给送的 但是我们县太大，送过来他要吃亏，要我给20油钱，我寻思都不容易，同意了。结果拖了两天，一个人送了过来，就是京东的人！！！京东的说他没接到我的单子，他要是送压根不加钱！他说是别人让他送过来的。那行，送过来就好，20快就20块。东西我看到时候 底座和上面箱子就是分开的，一动就直接露出了里面的热水器，还有就是一共上下和中间三块泡沫，中间的保护泡沫我看到时候已经是碎了的，用胶带粘住了，这都是什么情况？？？京东你以后物流你还是上点心吧，太扯淡的物流了。
-4.0	热水出的速度出不快
-9.0	安装师傅给要了300元，好贵呀
-9.0	遥控器没用过，热水器不错，还带时间显示
-7.0	还没用，外形还好，安装费及配件*元偏高，用后再评
-7.0	师傅一大早就来家里装，老师傅，技术好，东西也很好
-8.0	加热速度1500W冬天需要至少1小时以上，用着还行，到现在也没被电过，防电效果可想而知，同行中这个价位有点高啦，自己接受就可以了。
-1.0	40升的一个人够用了
-10.0	安装了   还没使用  看上去是不错的  就是安装费贵了  收了310元  有点坑
-1.0	好用且不贵
-7.0	东西还不错，就是安装用的塑料管子感觉没有金属的好。
-3.0	买好自己安装的，还没用
-9.0	东西很好这就算了,师傅上门特速度且态度很好而且收费也很合理才***,还让不让别的商家混了?!
-1.0	很好用的，加热也快。
-6.0	是给父母定的热水器，可惜没有送到乡下，只有在镇上自己去取，唯一的缺憾，
-9.0	还没装。装后再追加评价。
-8.0	加热时间短 保温功能也不错 外表也挺好 就是没有配件 比较麻烦 自己买 配件不保修 用安装师傅的吧 价格还不菲 话说给100还非不安装 被逼无赖 我自己去五金店买 才60元 虽然 唉 有点无奈 如果京东能把配件这块改善 我想 这个产品就完美了
-9.0	很不错！就是安装费太贵了。。我家都没用什么管子，还花了*大几。。
-5.0	目前使用到现在没发现什么问题。
-3.0	质量是没问题，就是安装服务本人感觉不到位
-10.0	没有另外一个开关，一连接电源就是直接煲水了，感觉不安全，不环保啊
-10.0	安装费100元就搞定了，美的公司的师傅态度很好，还帮我在其他地方僎了几个空位，自己需要的。。使用几天，不错！就是烧水比较慢
-9.0	不错，很好用，唯一有点不爽的就是送货的业务员让我去大马路上去取，还我一个人搬进去，还多收我1元钱！
-9.0	虽然还没用，但送货很快，第二天就送到了，安装师傅也不错，才120的费用
-10.0	就是还没烧到预定温度就跳了
-8.0	安上了能洗澡是个热水器~其他。。价格便宜~没有其他要说的了~
-3.0	免费安装，配件比较贵
-7.0	还没安装呢  不清楚
-2.0	师傅很热心，热水器很好用哇！
-9.0	尚未使用，待日后再追加评价。这里吐槽一下安装工人，收取的费用很贵，对顾客的意见不是很尊重，有点我行我素
-10.0	千万别买，还没安装就说要收钱，我们离汕头市区很近，可售后遍要叫50多公里外的潮南的来安装，难道离售后安装的就贵吗
-6.0	这一个电热水器是自己家里已经买过的，朋友看到都说好，然后就叫帮忙再买了一台
-10.0	热水器用着不错，自己买的材料装的，省了不少安装费，用了两个三通、四根不锈钢软管，两个墙体角阀。
-10.0	这个收了很大的，还不错，安装要了一点儿钱，也不多，因为我，我们装修的时候，就已经，把管给弄好了，要不然，的话，可能会需要几百块钱的安装费用，美的的售后就是这样，
-10.0	刚买的就降价了！讨厌！快递不太给力，晚上快9点才送到的。看评价知道安装费用会很高，就自己买的上水管，自己买了3根水管一个截门没花50元，安装的上了一个三项水嘴就要了35块，还是不要用安装带来的东西比较划算。
-10.0	送货当天没送达，送货的说电话没打通，第二天才给送来，估计是当天没有顺路的货，给推到第二天了。这样不好！其他都不错，服务态度很好！
-3.0	还好吧，第二天收到货，比（美国）便宜200多呢。
-8.0	热水器加热挺快的，出水也冲，主要是安装的师傅很好。
-4.0	第四次买这个了，大家懂的。
-4.0	热水快，别的问题还没发现
-10.0	晕，就一个空壳子，其他的零部件还要自己买，我买了两个美的牌的热水器光零部件就花的六百多
-10.0	热水要1个小时左右,够3-4个人用,安装要自已购买热水管和安装电路.这个不在安装范围内,不要买安装人员的配件,那贵.
-8.0	到目前为止，安装人员没任何联系客户！
-8.0	货送的很快,现用的就是美的热水器,不错.想换大些的,现由于家里水管问题没法安装,美的师傅也来过,很好.相信美的的质量与服务.
-2.0	用起来没啥毛病，总的来说醋和
-10.0	还好，只是不明白安装还要收那个费，虽然不多，但是不明白，以前安装都没收，现在要收。
-6.0	不错，麻烦的就是送货员漏了安装的工具要我等他送回来再能装。
-9.0	想安装还得自己买管子包装里是不带的。
-6.0	有点小了，安装花了80元。
-10.0	各方面还好，当天送货，当天安装，收费80，挺满意，60升挺大的，热水用不完，加热也不是十分慢，插座没有地线，不过不碍事！最担心是不是新品。有点不满，这是3月份生产的货，我看到其他人都是最近月份的，为什么发个老存货过来！
-10.0	产品是不错的，就是安装时要收20元的交通费，之前买三台是不用交通费的但是现在？？
-8.0	美的热水器 加热快 美观 就是买小了  跟新换代 还选美的热水器
-10.0	可能是货到付款的原因，预计送达的日期不到就是不给发货，电话也协调了好几次，都说发货了，直到离预计送达日期的前一天才收到短信刚发货，真无语了！货到了就赶紧联系安装，都说是免费安装，净忽悠人，用了不到两根管还有2个小阀门，竟然收了*块，安装上希望能给淘友们参考下。
-8.0	安装费用太高、且牵涉售后问题、
-9.0	热水出水比家里现在用的高，一次洗3个人竟然够
-1.0	昨天剛安裝完畢，感覺挺好用的，預約上門安裝也挺快的，師傅很詳細地說明情況！整體感覺很好！！
-9.0	很好的，挺好的。自己安装很费劲，还是花200大洋让工作人员装好了
-10.0	物流服务很好，送货人员态度非常好，安装的师傅服务很好，本人不在家当时，让师傅等了接近1小时，安装技术很高，一会就好啦！都不收费的，安装仅花了40块钱材料费，很满意
-10.0	水箱太小了，烧水也慢，还有连个温度显示都没有数字，也太简单了吧。
-9.0	发货是挺快的，早上到货中午师傅就来上门安装了。
-8.0	刚用了几天，热水挺快的，耗电量低，能洗好几个人！
-10.0	热水器很棒，一两个用很好，水一会儿就烧好了.我安装花了30块，亲们买的话记得自己买三条软管，一条热水管，一条冷水管，和一条进水管，质量买稍微好一点的，不然会被安装师傅嫌弃的.然后就是买个合适的三通，我当时就是没买到三通，花了30块钱
-9.0	热水器很好，对安装师傅不满意，装得不高不低，很难使用
-9.0	还行 十一也没掉价 没给单  钱花哪 老人也说不清楚
-6.0	用着还可以就是加热有点时间长，不过这样的价格也差不多了
-6.0	东西很好，物流没按规定时间送货，送货人员不让开箱看货，
-3.0	晒单晚了！
-8.0	东西还不错，不过安装配件太贵，花了160
-10.0	為一不爽就是有水留過時好大聲，沖涼無得聽歌了。。。阿阿
-9.0	收到了，但还没装上，没使用。。还不知好坏。
-1.0	热水器很好，特别提一下安装的陈师傅人很和气很热心，都打5星
-10.0	真的不错，送到后一天就来安装了，安装费也才116，房子几十年了，卫生间很小，水管也是外露的，觉得安装很麻烦会很贵，但是没有，很满意！！
-8.0	还可以，给个好评！就是售后不怎么样！
-6.0	热水器不错，就是安装费有点贵
-10.0	如果你家的水压非常大又或者非常小建议谨慎购买。。比较麻烦。。\n要摸很容易漏水要摸热水出不来。。不过压力大可以按减压阀。。\n夏天烧到30度左右就行了。。省电。。\n压力大水流比较大。。建议调小使用。。\n压力小刚好可以洗好几个人。。\n冬天嘛还没试过。。以上建议仅供参考。。
-8.0	遥控器有问题
-1.0	价格给力，加热快，大品牌，顶一个
-8.0	还没安装先给个好评，送货还是蛮快的
-6.0	就是上门安装的价格不低啊，这个好像是行业通病，大家要相互告知啊
-10.0	挺便宜的 听比人说 安装费太贵 所以自己搞定的 一共才花50元
-1.0	刚收到还没来得及安装，外包装不错。
-7.0	东西不错，就是烧水太慢了，功率有点小
-8.0	今天才刚刚安装完毕，材料费花了我250元，伤不起啊。
-2.0	东西可以，但送货有点慢！
-10.0	卖家服务非常好，回来货坏了，客服耐心给解决，又给换的新的，就是美的当地的售后的人真的不怎么样，因为不是在他家买的东西，让安装什么都是比别人家贵，而且安装完水管还漏水，又找他管还问要钱，理由可多了，不想计较索性就给他了，希望美的以后售后有改善
-9.0	这个产品质量一般，显示水温的表针是歪的。
-1.0	还没用，性能不知怎样，用了在来评
-2.0	上放凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞凤飞飞
-9.0	热水器很漂亮，保温效果很好，就算关闭电源很久后都有热水，就是遥控器用不了，不知道怎么回事！
-5.0	没用过，不知道好不好
-8.0	质量还不清楚，但安装太慢
-10.0	热水器到是不贵。 只是其他费用找我要了300多 差不多够一半热水器钱了。消费陷阱ys
-10.0	送货师傅态度超级好,我家在6楼啊.\n\n热水器质量么就这么回事,无功无过吧
-10.0	商品：热水器不像全新，遥控器无法使用（后来更换了）\n使用：热水器水温比较稳定，目前看还算不错。\n安装：配件价格过高，一个三通就要30元，在市场上一个三通价格在5-10元不等。\n售后：遥控器更换比较及时。\n售后回访：只询问对安装师傅的评价，不正视配件价格过高的问题反馈。
-10.0	发货可以，安装收费太贵了，快够一个热水器的钱了
-7.0	好东西，用久才知道！
-1.0	.包装不错，物流师傅特别好！！
-6.0	确实蛮方便的，头天下午下单，第二天一大早就送到家了，自己买材料装的，在墙上打两个孔一挂就行了，省了上百的安装费，哈哈。前几天试用了一次，淋浴效果还可以。总体而言比较满意。
-10.0	很高的安装费，装的人要注意了，大概需要300－400元之间。嘿呀。8字阀 40元*2=80元\n波纹管 20元*2=40元\n铜对丝 10元*2=20元\n弯头 12元*2=24元\n胶带 2元*3=6元\n吊顶支架150元*1=150元\n涨丝 5元*5=25元\n挂钩 10*2=20\n\n合计：365\n实收：330\n
-8.0	就是那个调水温的，有时调了跟每条感觉差不多
-10.0	按时准时的送到，还没有打开装上
-8.0	很好 师傅很好没花太多钱
-3.0	产品还待安装 不过京东的服务确实没话说 送货及时 扛上五楼 还非常有礼貌 赞一个！
-1.0	热水快  容量大
-10.0	厂家太抠门。个遥控送的电池是没电的，搞了大半天都用不了。后来换了一粒新的电池马上OK。
-7.0	买个东西　还要什么评价　我ＣＴＲＬ+Ｖ搞定
-10.0	还没使用，就是派送员不太灵活，以前别的派送员送货都能很及时送到家，偏偏这次这个怎么都找不到家，害的我家里人大老远的跑出去接她
-3.0	东西已经收到，还没装上，速度还是蛮快的
-4.0	水温高，制热快，给个好评，看长期使用如何，满意！
-7.0	就是安装时候的服务还要受很多费用
-7.0	唯一的缺点就是安装费太贵了
-4.0	正在使用暂时没发现问题。
-8.0	货收到了还没安装
-9.0	售后安装也很负责，收了五十元远程费
-10.0	还可以，就是折腾了半天，修理师傅的时间太难安排了！从送货到安装完毕搞了3周！什么情况啊？平时家里没人6点以后有人，就那么难安排吗？ 弄得满心烦！
-10.0	热水器早已收到，还没打开包装看呢，在等售后呢，联系了两天，说明天会过来安装，不知道会怎样呢。这个售后是打了好几个电话才联系上的，希望不要出什么问题。
-2.0	用了几个月了，质量绝对没问题，简单实用
-10.0	就是安装的管子太难看了。
-10.0	安装费太贵，为什么现在都用高压管，我家以前史密斯安装的水管是PPR热水管，很好啊。难道就是为了收费。起码要问下客户用什么，由客户自己决定吧。
-10.0	1、早先想买海尔小厨宝，一直没货，选美的这款，只贵100多元，储水40，比小厨宝实用多。\r\n2、赠送的两根管件、花洒、混水器都是必须的，又省了不少。\r\n2、安装的都是铜管件，所以安装费有点贵，事先备点备件能节省点，我备了两条蛇形管用上了。
-7.0	东东外表还可以啊！明天就安装（我自己安装的）感觉挺好的！安装好后再作评价。
-10.0	冷热水阀不是原装，换了个次品包装上去，一切都差得要死！
-9.0	还没装，不知售后怎样。
-10.0	什么都好，就是安装点的工作人员太没素质了。气的要命，还和美的总部电话投诉也不了了之。安装人员还是挺不错的。
-1.0	还可以      方便     快捷
-1.0	加热速度不错  一次够3口人用
-10.0	177-2236-8320送货員工沒給发票！ 态度又不好！
-5.0	加热比较快，就是不怎么保温。
-6.0	送货挺快，送之前有打电话确认。安装师傅也不错
-1.0	用的蛮好的，喜欢！也不怎么费电！
-10.0	京东服务还可以，但美的厂家的服务太差，原来的热水器有问题，解决时语气很生硬
-5.0	上门安装块，还未使用，使用后追加评论
-10.0	订购第二天就收到货了，第三天来装的，因为我原来楼下的卫生间装有太阳能不想用了，管道有点复杂，安装人员又来调的，态度很好啊。用了6根长管6*24，2根短管2*12，还有3个三通的头子，总要258呢。当然如果我家的两个进水预留的位置要是高点的话用不了那么多根管子。
-1.0	刚使用热的好快呀
-10.0	师傅安装不够给力，货到了两到三天才安装。
-5.0	还可以吧。安装还要收费。
-8.0	安装时还要几条管，花了一百多元。
-10.0	总体不错，安装费说是免费的，只收配件钱，但三根六十公分长的管子要140！
-9.0	热水器不错，就是安装的材料真心贵，300元，伤不起呀，都买三分之一个热水器了。
-2.0	很好的，还没安装。以后追评。
-10.0	热水器699，装机128.计算起来，买一个40L的热水器827块。\n还要装机费，真的坑。
-10.0	当天就上门安装了。也才*多。当然，有些材料自己准备。这么专业的东西还要找师傅安装比较安全。使用过几次，必须好啊这价钱
-9.0	加热快，热水器很好用，不耗电
-6.0	烧水速度慢，夏天用可以，冬天用一般。
-10.0	售后波纹管收费三十五，感觉贵了，还是自己去猫猫网站买的伟星波纹管自己动手安装滴。插座自己按高了，关电有点郁闷！
-8.0	今天刚刚收到的电热水器，还没时间安装，所以不知道功能好不好
-7.0	安装费花了450，真心不明白
-7.0	东西还没打开看，也没人联系安装事宜。
-9.0	这个还没装完。听说齐齐哈尔的安装人很差，我还是决定自己装吧。
-4.0	送货挺及时，而且直接送到楼上，售后安装也不错，配件收费97，感觉还可以
-8.0	挺好的，从送货到安装。自己买的配件安装的。就是加热稍微慢了点，一个人完全够用。
-7.0	蛮好的，电源关了七八个小时还有热水
-10.0	热水器现在用的还可以，但是售后服务太差了，一。态度差，二。什么都要收费，收不到费态度更恶劣  本来认为是北京等地方物价高，才收费高，没想到我们这也要这么多钱，请以后打算购买本款产品的朋友们，三思而后行，没有自行安装的水平，手别哆嗦，一哆嗦点到下单，噩梦就开始了。
-10.0	加热不错，上来安装的师傅很负责，用的东西都是纯铜件，而且收费也可以明码标价。正打算给父母也整一台
-8.0	安装稀烂收啦一百多还把墙直接穿透到客厅里面！搞的很是麻烦！价格也是一天一个价我买的是899还可以！贵啦就不要买啦！
-9.0	配件自己买的，安装收了30元
-10.0	水压低，都可以使用，转换水按钮是塑料的，感觉不耐用价格实惠，有遥控器，使用方便。
-3.0	货真价实。单位用设备，个人垫付资金；送货很快，发票太慢。
-1.0	热水器效果非常好
-9.0	感觉应该不错吧！安装师傅收了***常吗？
-7.0	可惜没人给安装，自己装的累坏了。抗议
-7.0	刚到货，还未安装，拆开包装箱，好大的家伙，外观总的不错，不知挂上墙怎么样，对了，京东的安装电话是多少？
-10.0	我相信他们的热水器应该没问题，但是对安装师傅非常不满意，各种找方法让客户多出钱，糊弄不到了就把用的配件写成别的，乱要一个价格。美的是该整顿售后服务团队了。
-10.0	10点安装的，花了20分钟到50°，关闭电源后一直温度在49°哦！
-9.0	安装：拆旧热水器，装新热水器，辅材均利旧，未收一分安装费，很棒。\n使用：用了2个星期了，很不错。\n维保：八年免费，很棒。
-8.0	还行吧！怎么没正规发票
-10.0	京东送货及时，美的的售后服务不能让人满意，提前一周预约，到了预约日期服务点还推后三天，对于回家过年的人来说这种时效完全不能接受，安装人员也很不专业，最终没安，建议买回家的人千万别在京东买，或买售后服务好点的电器
-10.0	用浴缸。要加热3次。而且还慢得要死。泡澡一次加热总共要1个多小时 -
-7.0	还可以吧，烧水有点慢，
-10.0	加热慢是主要缺点，全家每人排队40分钟才能洗上澡。
-9.0	上门安装等了两天才来 水量不是一般的小 以前的都不会这样 简直就等于没有水压 不是特别满意
-9.0	东西不错，比实体店便宜，就是快递太慢了，十四号下的单，二十一号才收到货。
-10.0	安装师傅的态度不好就两根管道收了我58元
-2.0	热水，热的挺快滴！！保温时间长！！
-10.0	在使用的时候一定要注意热水烫伤，在使用之前把开关打关。不用的时候就关掉电源。
-1.0	大小合适，使用方便，加热也算快。
-10.0	售后也挺好的  送货还是挺快的  就是不知道以后使用上会什么样   对了 原来是挂上是免费啊  接水管是要花钱的   唉。。。。。 终于懂了
-10.0	京东骗子   京东骗子
-7.0	东西还不错，用了一天，感觉良好，唯一不足的就是安装费太贵了，花了**
-10.0	京东现在做大了，售后服务明显根本上了，估计很快就会出问题了，我一个退货的单子：“订单号：603046995 “\n被京东的客服人员反复欺骗，愚弄，敷衍，快一周了，仍然没有解决。从JD买东西是快了，超级快，但一旦要退了，\n我可以告诉你：没门。买东西时，当你是爷爷，退货了，你就是孙子！！
-10.0	本来买了万家乐55升的，国庆竟然送货，没人在宿舍，只好取消订单，亏大了，以更贵的价格买了这个，比人用的，不理他
-10.0	货到家里的时候已经大年26了，服务站说不能上门安装了，只好请了别人安装啦\n热水器，说不上好坏，用着在
-10.0	上门安装不用我的旧管，要用他们带来的管，二小段加起来不够1米就收了我104块。
-10.0	热水器描述的不错，但愿如实。安装的人员开箱讲要收配件费，幸亏我早有准备长短各二的螺纹管。安装比较规范。被收了20远程费，问从哪来的死活不说。售后说30公里单程内免费。问出来售后地址用搜狗自驾地图查，到安装地只有12公里单程。        售后安装就是变着法的多收费。蒙骗消费者。
-4.0	看上去不错，但还未安装，由于离市区较远，安装要收安装费
-10.0	【京东】，“6.18”特惠。热水器还没有安装，不过京东的客服和物流还是值得称道的。
-10.0	商品还不错的，加热挺快，而且1分钟上升了5度这样，而且2个小时内都保持了加热后的那个温度没变，50L两个人妥妥的够用了，60L感觉浪费了水，总体还算满意吧，一套材料费收了120,3个管子，一个3通接头。别的好像没收。但是听家里人说那种管子也就20-30块钱，还是收略贵了。呵呵。。
-7.0	到货慢 热水器不错 加热快
-10.0	安装师傅用了3根80cm不锈钢波纹管，1个三通，3个对丝，材料费总共125元，在预料之中没想象中那么恐怖，这位师傅说相对来讲，电热水器安装时用的材料不会太多，要是燃气的一般花个四五百也很正常
-9.0	产品不错，但是安装不怎样，都没有安装花洒
-8.0	为公司采购的，价格老板很满意，质量我就不知道
-10.0	售后服务很差，安装工私自安装服务外的配件，并且价格高昂，向客服投诉，客户还傻傻呼呼的“是的，这种质量是要贵一点的”，除非你没有其他选择，不然这种服务要慎重考虑！
-10.0	故意用了半个月，看看有什么毛病没有，很不错，保温效果也不错的一块热水器，自己备的配件，没要安装费。 配件说明 一个三通 三个软管 2个转接头 一个直头 一个弯头 管子自己测量。
-10.0	我认为这个电热水器不值这个价格，没有什么技术含量的热水器。
-5.0	热水器不错，安装师傅来的也很快，服务不错，就是两个安装下来配件花了*人民币，这个方面认为厂家做的有点不到位，感觉就像半成品！
-1.0	在出租屋里用，租户还满意
-4.0	热的快，省电，低噪音
-3.0	采用防电墙设计，全家使用更安全，性价比高，使用方便快捷，唯一不足就是加热有点慢，冬天洗澡等得时间长
-10.0	为什么要收远程费？安装费也太贵了
-10.0	销售不给力，安装热水器还是自己打电话给美的客服，如果我不打电话催一下，可能过个十天半个月也没人管，送货司机态度比较好，打过美的客服电话服务态度比较好，第二天师傅马上过来安装，也有美的回访电话，我觉得这点让我比较满意。但是商家这种处事能力让我不满意，收了钱就忘了我在他家买了热水器，也不跟售后交接让他们过来安装！我只是作为一个消费者的心态来评论，希望你们有改进！
-10.0	要烧到75度最高温好难。
-7.0	货以收到，还没安装，等安装好试了追加评论
-2.0	正在安装用了在具体评价
-10.0	这个商品我买的599，现在699一直不降价，要用了，所以等不到降价了，给我妹夫买的，我自己的用了2年了！挺好！
-10.0	6月18活动价买的*，还不错，就是物流让我上火，让自己跑去县城拿，擦，投诉后送过来了，非得发火才行！
-5.0	*已有用3年 现在还在用 40L一个人冬天冲凉不太够很快冷，建议买这款50L的 性价比高！
-2.0	热水器还不错，遥控器做工就一般了
-6.0	热水器不错。安装费高啊，花了300多
-10.0	早看好了这款，等到双11才下手的，热水器不错，一一九九这价格挺实惠，有了它方便多了。就是售后有点不好，刚开始给我把热水器挂上去其它的什么都没接就完了，后来打了厂家电话第二天才又派人过来给我安装了
-8.0	好评，目前一切都好。材料费收了170。哦，要准备16A的插座。
-9.0	送完货怎么没人管啦,安装的人哪?
-9.0	加热挺恰快的！就是没有配透明小软管了！
-3.0	除了安装费贵点 别的都挺好的，而且 一家3口人 够用了
-3.0	还可以！！
-9.0	就是送的那个喷头出水没啥力度。
-10.0	机子一般，1500W烧水太慢，售后说要收取远程费   我自己安装的
-2.0	美的的产品还是信的过，价格也适合，就是怕马上又降价，那样不爽的
-8.0	冬天里非常有用的东西，可以洗脸也可以洗澡
-6.0	自己动手按装的，使用非常好，但是说实话遥控没什么用。
-10.0	售后安装收费太贵.不给就不给安装
-10.0	帮朋友买的！先给中评吧！第一个师傅来安装，要收远程费，我朋友不装，被我朋友投诉啦！第二个师傅就没有收过！我上次买的空调，2个人从10几公里过来安装，都没有收这些！
-10.0	就是快递太慢了，等了一个星期才收到货，急死了
-4.0	已经安装好了,还没有使用,等使用后再来评价
-10.0	还未使用，安装加了水管，多收70元
-10.0	加热到最高温度却只有6、7分钟的热水出来，一个人洗澡都不够，美的售后居然还说是正常现象，还收了180块的安装费，难道我花钱买的是你们的残次品吗？美的你们来亲自体验一下用你们的热水器的感受！强烈要求退货！！
-4.0	活动买的，还没有安装，到时用了再来评价
-9.0	东西还可以，就是安装还要交几百块钱
-10.0	不错哦，，开了半个钟，，没用第二天晚上水还热，，冲完还有很多热水
-10.0	以前买过40升的，不错，才买的这个，买机子花*多，大家猜我安装花了多少钱？花了*元，奶奶的，什么配件啊?金子做的啊?当时安装的时候家里装修工人接待的，不花他钱，使劲装这装那，感觉被消费了一把，不用他的东西还不行。上当了，*，早知道买别的牌子的，省的安装又要这要那钱，再添点又买个热水器了。郁闷死了。
-10.0	水烧得比较慢，两个洗勉强。其它也没什么了。
-9.0	夏天60升一家五口用还行，冬天不知道如何..
-8.0	除了容量小一点之外，其他一切就都很好@@！！还没安装，不知安装要花多少钱？
-3.0	不错的热水器 还没安装
-4.0	还行  就是加热的速度有点慢
-5.0	还没安装，不知道好不好。
-10.0	热水器挺不错， 安装的师傅太差， 花了***块， 安装随意， 不问我就在我墙上打孔， 气死了
-9.0	能不能告知该找谁安装了！
-10.0	东西便宜，但安装费太贵了，两样安装费450元。。
-3.0	有发票，好东西，还会再买
-10.0	租的房子，帮房东买的。东西很便宜，有一点不好的就是上门报安装还有安装的材料费用180多。
-10.0	温度指示的很不正确，老是差两格！！
-8.0	刚用还可以，就是安装费有点贵
-8.0	挺好用，最主要是速度相当快，3号拍的，5号九点多就送到，当天十一点就过来安装了，最主要安装费沒传说的那么贵，5分好评
-10.0	虽然是物美价廉产品，但美的的服务，售后好。前一天电话联系，第二天就安上了，收了70元材料费费（阀门，水管等）。
-10.0	先被忽悠购买支架150，后来装好了又需要挂板两片80，在装之前根本没提过。
-6.0	安装慢了一点
-1.0	a） F50-21WB1（数显) 50升 电热水器
-10.0	送货速度挺快，东西也不错。就是安装费花的有点多，安装人员想尽办法要求装他们的阀门什么的，然后收了170多，还有让装个插座试一下也不肯。总的来说一般吧。
-6.0	很好用 没什么 问题 烧水有点慢慢   急的 不好
-7.0	送货很快，自己装的。目前使用很方便。其实遥控器没啥用，因为高度没有那么高，一伸手就够着了。呵呵。
-9.0	减压阀漏水，维修的过了好几天才给我上门，不看好美的的服务
-7.0	东西还不错的。就是配件费坑人了。
-1.0	保温功能很强大，半夜烧的水到隔天晚上还是热的。
-10.0	这个价格这个质量差不多了，但是说质量和使用感受跟AOS差很远
-3.0	有防电墙，应该有保障，但是最好加多一个漏电保护器
-10.0	货物满意 就是上门的安装师傅收费太贵 贵得离谱 本来以为人家上门安装给点别人赚  但想不到收的材料费贵得那么离谱 在某BAO搜了一下 一个2 3十的阀 完全一样的  他居然收**一个 安装好共收了** 材料费 我看自己买**都不用
-7.0	东西还行吧，不过美的售后和海尔比差距不是一点点，对服务有要求的盆友建议还是不要选美的的会被活活气死
-9.0	不错，单天下单，第二天到货，第三天安装完成！
-8.0	快递快快递快快递快快递快快递快
-8.0	之前买的，有故障换新机了，京东服务真的很好，以后继续在京东买家电。
-7.0	还没安装呢，找美的售后吗？
-10.0	京东这次送货还行，热水器还行吧，价钱不贵，当然一分价钱一分货。售后服务给装的，头一天到货，第二天售后来装的，我不在家，老婆说就收了40块钱的两根管子的钱，么有大家说的宰人情况，还是不错的。
-10.0	没用几天就坏了，质量真的一般。
-4.0	收到，还没开封
-10.0	挺不错的一款热水器  操作简单方便  烧水也快  虽说第一个表面有点小刮伤 但和客服联系后马上就给解决换了个新的 就是调换时等了几天害得我都没水用  其它啥说没有
-6.0	好评 希望售后也一样给力
-10.0	送货师傅直接不给找钱
-8.0	配件不行，花沙要买过才能用
-10.0	买来孝敬母亲的。机器性价比很好，比较过太阳能，空气能，虽然说那些都很省电， 但前期投入却要好几大千甚至上万！算算使用时间和维修成本，最终还是选了电热水器，试想，多花那几大千，我就算付电费，也可以付十年了，而那些节能产品，一次花掉十年的钱，也就用个十年左右，而且维修成本也比这种高很多，一般普通消费家庭，有心响应节能号召，这账算下来，还是咱消费者吃亏。所以国家给节能产品补贴，消费者购买节能产品，付款则应该参考最低成本的标准分十年期支付，这样节能产品才可以有效推广，而不是让商家赚的偷笑。。现在卫生间还没时间装修，可能还要等一段时间才可以安装，不知道厂家到时候会不会不理了？当然自己也可以装的。
-7.0	很好的热水器，看到2号特价899，京东的30天保价是否要退我100元？
-7.0	方便，好用，还不会中毒，加热速度快了
-1.0	服务到位就是配件价格太贵
-10.0	东西很不错，电容触控面板很灵敏，遥控器用处不大。加热速度快，保温性能也不错。\n随机不配花洒和混水阀\n插头是16A的，10A的插座需要换\n自备的材料，安装师傅没有收费还送了个生料带。\n整胆速热3KW 待机功耗2.6W
-9.0	安装时务必把地线接牢固。
-10.0	东西是不错的，就收配件的价格太贵，更换一出水的个转换器要收105元，
-10.0	价格低，但什么都不送。热水器触控面板有小瑕疵做工不整齐。安装费用收了两百六。高了
-7.0	使用简单，上门安装，热得不算太快。
-10.0	还没用，刚装上，天气冷了再考证
-2.0	再三购买，未装先评，很不错..
-10.0	看了好多评论说安装 及配件价格贵   \n所以就没叫厂家安装    自己买管道配件动手安装了  用了好几天了  水大  加热也还算快\n有成就感
-9.0	叫小区物业装，连水管重新拉电插座全部250，估计比厂家上门省不少。水压不稳定的地区，小伙伴要提前作运动热身啊。否则很刺激的〉〉〉〉〉冰火两重天！！！！哈哈
-10.0	不错，就是关机时得爬高处旋钮
-10.0	东东很好，物流给力，就是安装配件太贵，安装人员说自己买配件，只管把热水器安装到墙上，其他不管，太霸道
-10.0	美的客服服务还凑合，但是帮忙安装的师傅服务很好，产品用起来还可以，暂时没发现什么问题
-10.0	挺实用的，安装费花了128，可以接受！以前只用海尔，现在感觉海尔的质量和售后都落后了，现在买家电只用美的！
-10.0	汇报一下我的安装材料费，共计一百九十元整，太贵了，建议大家自己准备材料，一个阀，两根管子就OK了，根据家居的情况购买弯头，热水管不用安装阀门，一点用处都没有，就冷水安装个阀门就行了！
-9.0	还没用，应该不会差，
-7.0	热得快，安装师傅人好。
-10.0	打电话要求安装，还要收几百块钱才给安装
-1.0	看了很多的售后安装，都反映比较贵，所以自己找了师傅安装的，总共花费三十元买的附属配件，安装费每小时30元收费，还有点其他零碎小东西，共计80元。安装完后热水管的根部稍有漏水，今日打了维修电话，很快师傅上门来给修复一下，无大碍，现在已经正常了。师傅还耐心的给讲解使用禁忌，保养之类的，很负责任，再次特别赞一个。谢谢了！家人用着很开心。不过现在看价格又涨了100元。
-9.0	售后安装服务挺好，没有乱收费。
-7.0	这个热水器值得说下了，性价比相当高，当时看网上说安装费高，差点没有准备买了，用起来感觉还不错，烧水在40分钟左右，现在这天气一家三口洗是够的，租房子住按个这样的是不错的选择，经济实惠。
-10.0	京东网上买的，发现实物与安装位置不匹配，要求退货，结果说开箱了就不能退，（其实只是开箱而已，没有动里面任何东西，看了一眼也没有取出热水器。）现在热水器占用着家里仅有的空间。
-5.0	还没安装，不知道效果如何。
-10.0	保温还可以，晚上洗澡剩下的水早上还能洗个头，就是不知道冬天会不会没这么好了
-5.0	收费有点高,热水不够用.
-9.0	安装费太贵了，花了*，能买大半个热水器了！
-5.0	还可以吧，家庭用小了一点，要不是位置不够就买大点的。自己安装，有点难度。。
-4.0	装上感觉还不错，没使用过，装在出租屋内的。
-4.0	两个人用足够了，烧水二十分钟左右
-6.0	节能高效，上门安装块
-3.0	好用 好使 大品牌
-7.0	花洒头不好使
-7.0	暂时没用，等装修完成后再使用
-10.0	已经安装。自己买的角阀。貌似安装师傅不开心。还是收了九十块钱的水管费用。第一次买美的的大电器。希望好用。
-6.0	不太清楚，因为是买给老丈人用的
-10.0	用了一个月多，还还错，烧水很快，地温度调得最高，够用三个人洗澡了，送货的师傅辛苦了，一个人背到六楼送到家门口，送水喝都谢绝了，很好！送到当天晚上就联系美的服务热线，第二天上午就安排人员上门安装，安装工卖的水管有点贵，25一条，四条就100多了，自己去五金买才花五十块搞定。
-1.0	朋友买的，还没安装，应该还可以的，相信京东
-4.0	未使用、第一次在网上买大件，售后安装很给力
-2.0	价格便宜，不占空间，送的花洒质量也不错，就是售后安装确实让人不太满意。
-9.0	产品价格不贵,但收了其他费用
-3.0	给同事买的   不知道怎么样
-8.0	货到付款，免费的背上6楼，免费的安装，一共收了86元的附加材料费。很准时按要求送货到家。服务真的非常的好！越来越喜欢在京东购物！
-10.0	送货快，安装师傅态度也好，因为是旧房子所以安装起来也比较费力，但师傅没嫌麻烦。一切都按规定来。赞一个！
-6.0	东西还是不错的 就是我们这没有美的售后  上门安装还要加一百远程费  没用他们 自己安装的
-10.0	安装还要另外收费50块，有点儿不如意。
-8.0	还没安装安装后再做评价
-10.0	很好的热水器，但是安装要一百多，而且水管接得太难看了
-10.0	给新房子买的热水器，送货和安装都不错。水管和储水没发现漏水，暂时没电，等使用后再追评。
-7.0	用过一两次，夏天还可以，不知道冬天加热快不快。
-10.0	加热有点慢，要提前加热
-2.0	一次买了两台！用了还行！就是安装有点丶？
-10.0	东西很好就是送货半夜10点才送到天很冷还要起床收货
-10.0	还行吧，就是安装费用太高了，一个挂架就收了200元，觉得不值。
-1.0	之前装修是太阳能的，不太好装
-6.0	加热快，省电
-10.0	在京东买的好多东西了。第一次碰到有问题。但客服很及时解决了\n电热水器安装也非常快。用了3根软管。3个3通。2个内接头共收费100元\n还算可以
-7.0	很好。家里没承重墙，房顶还做了吊顶，安装师傅用了5个小时帮我拆吊顶装在天花板上，很感激
-1.0	还不错，就是安装费用贵了点。
-8.0	送货准时，东西还没用以后再追加评论
-10.0	物流有点慢，美的品牌很好，就是加热太慢了，加热按钮调到一半也要一个多小时才变绿灯，不过用起也方便
-10.0	热水器暂时用着不错，看了很多评论，开始还担心安装费的问题，结果来的师傅人很好，弄完还帮忙打扫卫生，另外还帮我把还没装的浴室镜给安好了，安装费也在可以接受的范围，一共3根管和1个三通一共110元，是按照我之前在实体店问的标准收费的。总体来说这款热水器性价比很高，在实体店问过要1200多，也是不带安装材料的。
-4.0	装上用了1效果还可以
-10.0	物流倒是蛮快的，买回来才仔细看网站，还有安装和水管连接件等费用，这么大个品牌，配4个金属软管（1个10CM，2个50CM，一个150CM）、一个外丝三通、一个外丝直接不就解决绝大部分人的安装困扰，这也要不了多少钱，就算钱算在商品价格中，也比再去买开心，自己完成安装也不是问题（装修完都预留有冷水内丝直接）。不知道安装的黑我多少钱？
-10.0	刚装上，打开进水阀，排污口不停的滴水，后变成一条线往下流，维修师傅上门看，敲敲打打一个多小时才将排污口螺丝拧开，经过发现是螺丝拧坏了。售后服务打来电话问维修情况，据其透露，网上销售的跟实体店的用材不一样。
-10.0	6月8日收到货，至今没给安排安装，我对京东的售后非常失望，今天再不给安排安装，我就准备退货了，然后向消协投诉。
-10.0	美的50公分的波纹管一条20元，要两条，一个三通15元，自己再装一条进水管。热水器保温很好，隔了24小时水还是热的。
-4.0	给媳妇家买的他们用的很好。
-8.0	韵达物流好差劲，不提供送货上门，又没有见到发票。
-3.0	大品牌,外表美观,安装师傅也很负责
-10.0	只能说一般吧，50L在这大冬天一个人洗也紧紧凑凑，一直看他温度往下跑。
-2.0	东西非常不错，烧的块，节能
-1.0	很好的东西，一分钱一分货，想比较还是找同等价位的
-7.0	好用就是安装费有点贵
-10.0	给老人买的，老俩口足够用了。找了卖五金的朋友帮忙安装，没有找厂家的售后，安装带配件100元搞定。
-1.0	还没有安装呢
-8.0	看起来很好，但因为浴室还未完工，暂时未能安装。
-6.0	热水很快，储存式热水用起来很方便，每次用都不用等待！电源不用拔掉，加热好了自动待机
-4.0	买在老家的，我还没看到，不过京东的我还是很相信的，应该不会让我失望
-10.0	师傅安装的很好，就是遥控暂时不能用，电池是随机来的。
-6.0	第一次用电热水器，是看到周年庆促销临时确定购买的，安装及时到位，现在是夏季，用太阳能多，先好评吧！用问题联系售后吧。
-5.0	还没使用，先给个好评，支持国货！
-9.0	评价大于100元的订单可以获得20个京豆
-4.0	很好！客服非常负责，跟踪到位，是一次愉快的购物。
-1.0	物美价廉的热水器。。
-10.0	自己找安装师傅装的，只要50元。
-10.0	还没安装！安装人员服务太差！我特么想抽他！
-4.0	非常好的热水器。。
-1.0	给老爸老妈买的，还没安装，希望给力吧
-10.0	我是水电工 我买的就是 热水器 的配件不全 给顾客增加了成本，，
-6.0	还没安装，和外面价钱差不多！
-1.0	烧热水还是比较快的，出水也很好
-9.0	热水器不错，只是安装师傅的收费太高。
-4.0	还好了，就是安装贵啊！！
-10.0	买松下空调彻底看清京东，京东和松下的售后就是忽悠，除了问题态度坚决好，就是不解决问题，后来人千万不要像我在京东上买大件，因为不可能有售后保障，说明180包换，无理由退货都是骗人的，要维修人员出单子，可是他们说好了，维修人员不是大问题不给出单子，所以那修个保证都是假的，大家要吸取我血的教训，我算是悲伤了一堂刻骨铭心的课，这些大忽悠。六月份我提出要检测空调，声音大，到昨天还是和我说，会安排师傅来检测，至今不见人影，呵呵。真是可笑，京东，我看不起你
-4.0	一共买了3台了还是很满意的
-8.0	还没装 不知道怎么样呢
-9.0	只收了30元材料费
-4.0	用了一次不知道后面怎么样
-1.0	给老妈买的，599，便宜哈～～
-8.0	不错。已经使用。安装费太贵，自己找人安装的。
-10.0	还可以吧，就是烧水时间太长了，，感觉有点浪费电。。
-2.0	热的快，保温好，水流大
-9.0	很好很强大，加热很快，一个小时就到50多度，两个人洗完都还很热，就是安装的材料费贵，差不多两百，既然是必须要的配件为什么不配套好，上门安装时才收费？不过看在热水器挺不错的份上就算了。
-10.0	收到货没超过10分钟安装师傅就来了，真的是神速啊，安装师傅给我算了一下安装材料费要*多，当时我就惊呆了，怎么这么贵，安装师傅说这是公司定的价，他们也没办法，在这里还是要感谢一下安装师傅，他建议我自己买材料，他安装。后来我到五金店打电话给安装师傅他自己和五金店老板说要哪些材料，一共买了*块钱的材料就给安装好了，感谢安装师傅的提醒。现在这样的安装师傅很少啊！
-7.0	安装不是太理想
-9.0	安装师傅很专业，非常负责任
-10.0	真心不错。一个热水器供应3个出水的地方。遥控真心没啥用处。
-9.0	不推荐买，安装师傅相当的霸气，“你这个安装就得这么多”，只要你家在这，在哪里买的最后都得找他装哦。大家最好看看别的牌子是不是也这样吧。。
-7.0	机身不小，已安装好，还没用
-10.0	特价时候买的1250 隔天到货 服务满意 就是安装师傅收了200多 有点小贵
-7.0	很好用，就是漏水比较麻烦
-4.0	发货挺快，安装才66块钱，客服也不错，真没想到美的这么优质！水温恒定40度，加热水温很快速！性价比还还！
-8.0	比燃气的好用 安装人员态度好
-9.0	收取我的材料费348元 赶上半个热水器的价格
-8.0	根本没送货，京东骗子
-10.0	安装材料费费要260，太贵
-4.0	买半年了，没有出现质量问题
-8.0	安装要另外收费，以后希望与厂家协调清楚，在商品介绍里介绍清楚~~
-5.0	买回来*，安装费*，安装费和家里卫生间高低有关，越高耗材越多，感觉挺不错
-8.0	样式是我喜欢的，安装了，还没用还不能评价，应该不会错的~~
-10.0	加热快，我用高热加温约10分钟就有热水。
-1.0	热水器比较满意，夏天3个人用没问题，京东商城送货比较快满意
-10.0	热水器很好~安装师傅也很热心~上门安装也很快~应该是武汉仓库没货，从孝感调的货。发货晚了一天~但是客服打电话解释了~可以理解~
-1.0	发货快，安装好，收费合理
-10.0	烧到70度。第二天早上就只有30多度了。自己安装的，我家比较远。售后不给力，要每公里要单加1.5元。要100多块的公里费。没劲，自己安的。
-5.0	水量很大，加热很块！！
-3.0	美的牌子，这型号实体店没有，只有网上有，京东太便宜了！
-10.0	本来是想打五星，但是安装人员太不专业了，多用了两个弯头，开始热水器还不水平，管也很薄，活太糙，打眼不准确，像新手，但据说干了5年了。用了5个接头90元，弯头4个12元，三通2个30元，对丝3个18元，生料带一个3元，管2米20元，共计173元，材料比市场贵多了。\n另外，热水器的电线太短了，也就一米，离插线板还关0.3米，（原来的热水器线足够长）。我想把电热器的电源接长点，师傅说如果接了，公司就不保修了，只能接插线板。这叫什么逻辑，线接长就不保修热水器了？\n
-10.0	很好！！~虽然烧的慢点！不过没啥关系！洗澡肯定是早就想到的！预先就加热的！
-6.0	大品牌  用着还可以 我的安装费200
-9.0	热水器上面的水温表是坏的
-10.0	安装过程比较费劲，和当地美的师傅联系半天，迟了2天才去安装，这个方面京东可以再衔接紧密点。
-10.0	放了好几天,还没安装,.
-9.0	京东评价骗人的，评价好的得分，差评没积分
-9.0	自备配件安装不花一分钱，相信美的电热水器是性价比最高的电热水器。
-10.0	不错的东西，京东 送货很快，自己动手安装的，让厂家过来安装的话最少要你400-500，不是安装费，是材料费，普通2块的头要你10块，哈哈 我楼下就是被宰了，我自己装的比她们厂家装的好多了，没办法干水电工程的，工具齐全
-7.0	刚收到货，还没开包装，应该可以吧，可惜房子还没装修好，月底才知道好用不好用，但愿好吧
-1.0	师傅上门安装的  ，服务很很周到，第一次加热时间有点长，总的来说还不错
-9.0	水温恒定，2个人洗一点问题都没
-7.0	还可以，就是快递有点不给力
-5.0	很好，安装师傅服务也好。
-6.0	就是水不冲，整体换可以
-3.0	买回来一直插着电的，目前没任何问题。感觉还不错，建议购买
-3.0	京东服务就是好，双十一，十二号就装上能用了，超赞
-10.0	东西不错，就是安装费贵！！就是安装费贵！！就是安装费贵！！就是安装费贵！！就是安装费贵！！
-1.0	安装方便，使用到现在还没什么问题，希望效果能坚持。
-3.0	送货安装的师傅人很好
-10.0	这次电热水器是自己动手安装的，一共花费了27大元：我自己有一条30公分的波纹管，另外在五金店买了两条50公分的，10元一条，买了一个一边是内牙另外两边是外牙的铜三通接头，7元。共要三种大小冲击钻头，两个带钩的爆炸罗丝是16的，直的那个小彭涨罗丝是8的《这个小罗丝要打在右挂勾罗丝右边15公分处，不然那条小电线不够长》，那个固定混水阀的三个白色自攻螺丝彭涨胶是用6的。 那个白色的混水阀外壳我用刀片把冷水进口上面削大了，方便安装(看图)。。这个热水器保温效果不错，昨晚装好清洗内胆三次后加热了二十分钟就关了电源，冲了两个人，今早放点水出来还有点暖手的，不是冷水，我这里的气温是二十度多点！！
-10.0	很给力的物品。呵呵物流很快，显示需要5天到货，结果当天，送货师傅就给我们打电话问能否今天送达。哈哈
-10.0	热水器很棒！再也不用为洗澡发愁了！天热烧十几分钟就够一个人洗了！很满意！安装师傅也不错！安装费150理想价位
-9.0	还算是可以吧\n双11抢到的，可能是对其期望比较高，或者是当时看过其他较高档的产品，记混了\n货是到了，也还算好用，但不是特别方便\n而且遥控基本无用，接收不好
-10.0	听说要涨价了??不过在实体店看的是1189元;还没安装.非常谢谢配送人员,因为家在巷子,车开不进去,所以让他背着走了很长一段路,辛苦了!!
-3.0	总体评价不错，产品很好，只是安装的师傅有点不太实在，反正我们也不懂怎么装合适。不过还是不错的。
-7.0	用起来还好，就是跟同价位小品牌比加热很慢，温度指针也不是太准，反应有点慢
-10.0	给出租房里装的，房客还比较满意。本来还纠结买15A1还是15A4的，后来问别人才知道A1有防电墙更好，建议产品说明做对比表格，方便顾客选购。
-10.0	目前为止热水器质量还是不错的，就是安装被售后忽悠装了两个隔电墙，心里不舒服，后面买的童鞋别听售后忽悠，花了银子又没什么效果
-5.0	还没用 不知道
-7.0	加热大概8－10分钟，还行！
-10.0	第一次发了个坏的，还是开过包装的，联系客服后很快换了个新的，第二次发的包装就是完好无损的。美的的师傅过来安装收了160块，还真是比较贵！自己买材料也不知道买些什么。只好任宰。
-10.0	安装上了，看起来不错，就是往外流水，安装人员说是我这里水压太大，说以后住的人多了用的人多了就不会这样了，还是给个好评吧
-3.0	收到感觉可以的，今天来洗洗试试 看看出水量了
-9.0	还可以，机械式的不容易坏，三个人洗勉强够了
-10.0	安装坑死了，要了500安装费
-3.0	买回来一直在用，用了好久才来评价，很好，没问题。
-2.0	等待安装时间长
-9.0	一般  温度指示一直不准
-1.0	还没有开始用，以后在继续评论
-10.0	东西按完了.还行.安装费不花钱，各种配件200元
-10.0	昨天安装的时候，没怎么装好，当时装完后，我让安装人员帮我试一下，就看见出热水的管道在漏水，又重新帮我装了一下，我想让安装员帮我试一下效果，他说没有关系了，放心用就行了。结果我昨晚烧了半个小时，冲凉时从花洒里流出的水一边是凉的，一边是热的，没怎么混合哟，并且开关关不紧，总是从花洒里滴达滴达漏水。
-5.0	还没安装，送货人员态度好
-4.0	可调水温，和温度显示。挺方便的。
-7.0	到货快，安装快，师傅服务好，热水器3口之家用够了。总体感觉热水到75 速度很慢，掉温很快，总体还行哦一分价钱一分货嘛，毕竟瓦数在那嘛支持国货吧！
-9.0	美的電熱水器40昇，2個人用差不多了，質量ok
-8.0	热水太少，不理想。。
-9.0	还可以，就是安装的时候要收取50元的费用，自己买的材料
-1.0	非常好！！
-9.0	还不错，安装人员第一次没弄好，有点漏水，后来又给弄了一次
-8.0	还没用，所以，不好说。
-1.0	省电，方便
-10.0	送货很快，说的大约2号送到，结果1号就打电话送来了，到货后打客服安装，第二天就到了，美的安装人员非常客气，装前详细说明配件费用，装完还耐心讲述使用方法，真的很满意！
-6.0	容量大，安全，加热快
-2.0	没什么优惠
-10.0	京东什么鸟商城？连个活人都没有，发票为什么不给？没有发票保修怎么办？你们散伙了吗？电话没有，预约电话不成，在线是个250机器人，什么都不知道，让个活人给我寄发票
-10.0	购买商品的时候正是装修，安装师傅推荐了更好的挂钩，95元，安装费好像是60.安装好后测试，进水管出压力阀出漏水，一直漏，水压力有点大，但是当时问师傅这个怎么处理，师傅说等你装修好后用两天就没有问题了。没有提出其他任何异议。直到上星期装修好进屋使用，一个星期来，只要进水管阀门开启，一直漏水，并有筷子这么大的水流，致电售后，得知水压过大，需要安装减压阀，材料170元。工时费30.共计200佰。随后我就提出质疑，当初安装时师傅说用两天就会好，不用安装减压阀，而现在需要安装，并且收取费用，感觉受骗上当，如果当时说要增加两百元，我就直接购买80L的热水器了！而4008899315的售后电话更是让我震惊！两个选择，要么安装减压阀，要么手动开进水阀门（用热水就开，不用热水就关，每天我得开关至少120下），致电京东，给的建议是“听美的售后的！他们更专业”！@！%…………申明，产品没有问题，美的和京东解决问题的态度不敢恭维！￥@%……！…
-10.0	热水器还没有用，不过安装的师傅收费太黑啦，安装用的角阀，他说便宜的没带只有贵的，两个九十，其实他拿的那种就值十五，加了两点管子收了一百六。收这么好的费用就算了，安装完了没多久，角阀就一直在漏水，真失望
-10.0	怎么安装收费这贵？管子就要大几十
-5.0	朋友买的  发货太慢了
-3.0	只是安装上了，还没有使用！
-10.0	没用呢！才装上，不过挺好的！就是安装费有点小贵的，快200块钱了！呜呜
-3.0	热水器给租客用，用着还不错。
-8.0	东西还不错 售后太差！！
-3.0	还没安装  应该行的吧
-2.0	帮别人买的。。第二次买了。。非常好用。。
-9.0	热水器不错，自己安装的，没让师傅上门安装。自己买材料，几十块搞定，且所有器材都是买较好的！
-10.0	又降了*元，不过没货，心里感觉还好点
-10.0	运输过程中服务还行，没有损坏。但是配送的热水器器身上没有那个防电墙的贴标，和网页上的不一样，不知道是不是残次品！
-5.0	总体感觉比X尔强(从1998年起先后买过其3个, 现在将其抛弃). 储存的热水保温时间比较长(夏天). 安装工人上来就要装截止阀等额外收费项目, 被自己制止. 桶是安装工人挂上去的, 其它自己安装.
-10.0	外观很漂亮 跟商店的一样安装也是同一个电话 保证质量和售后服务 但是安装确实挺黑的，我家的是换装 拆掉旧机器还要20就拧两个螺丝一摘，混水阀和延长管我都没换就就用了两个不到20公分的螺纹管和4个螺丝就花了110.够黑吧 让师傅估算了下全换大概得400左右 不满意花洒质量很不好 轻飘飘的 跟批发市场20元一个的差不多 感觉很疵还没我以前的那个好呢 花洒我都没换
-10.0	刚买来，正装修房子，估计1个月后才能安装，高功率，加热快，还没试。
-5.0	东西没问题，挺好，可是家里不能装，退了，辛苦快递小哥！
-10.0	还没用，但是售后太差劲了，因为离市区远还要收远程安装费，贵啊。结果换个客服就不收远程费了，太坑人了
-7.0	收到货了，还好吧，就是中间有点小不愉快。。
-10.0	一家三口洗淋浴没问题
-3.0	暂时还没有用，不知道什么样
-3.0	京东服务很好，速度快，晚上订，第二天就送到，还送入户。安装师傅也很好。
-4.0	哇塞，水流比以前的破家伙快多了，而且很智能方便
-10.0	挺好的。不止洗3个人。烧到50度，和老公两个人洗完以后，温度还有48度左右。又保温。超级好的。现在感觉有点买大了。60L的一家5口用都应该没问题了。不过安装的师傅问我要了120块钱安装费，声称是材料费。
-7.0	我用了几天才来评价！物有所值，恒温很好，安装师傅上门快，安装大约花了120多块钱，在接受范围内！~\\(≧▽≦)/~，值得推荐！！
-9.0	热水器自己装的 ，现在还没发现什么问题
-5.0	很好用，开了5分钟就有热水！速度加热，很适合冬天使用
-3.0	没什么实用心得
-2.0	以前买过50升很好，这次又买个60的。应该是一样的，相信品牌。
-2.0	加热速度快热水器很好
-10.0	从下单到送货上门共2天时间，还是比较快呵。限于我家厕所比较窄小，安装有些不容易，使用了原热水器的一些部件，安装费共花了*元，大开销啊！
-2.0	怎么没有联系给我安装
-9.0	在京东买这个热水器售后比本地商家还好， 美的的师傅也很给力
-10.0	买了个质量严重问题的，插上电就加热，不管你有没有开，美的售后来来回回搞了了三次也没弄好。而且态度十分差，早上分析是主板问题让下午换还不肯，说一天的工作排多少就做多少，一定要到明天，明天我们都上班了，怎么弄？从一号送货过来，搞到现在都不能用，还说建议我明天请假在家等售后来弄，这个差评是给美的售后的，明天打售后电话投诉！！
-5.0	从下订单到使用就一天完成
-10.0	用了几天才来评价，现在这天气 从15度烧到45度要40分钟吧，50升刚好够一个人用，第2个人又要烧了，关电了保温不怎么样！晚上还是30度，第2天早上就变冷水了！！
-1.0	适合1-2人使用\n经济实惠\n
-1.0	还没用。。包装很好。。安装也很顺利。。通水也没有问题，就是没用呢。。
-5.0	热水嘎嘎的，烧水速度快，自己接的管，就是安装材料贵，不过也不强迫装。
-8.0	还没安装 先给个好评吧
-7.0	收到货当天就来安装了，很好用，2级能效，目前看起来不怎么耗电，不错，赞一个！
-10.0	家里的热水器坏了，大热天的急人啊，下单买海尔的显示有货，三天没给送，气死了，结果打电话才告诉没货了。订了这个美的的，转天送货，安装花了70多元，没有乱收费，热水器用着也很好！
-10.0	商品不算贵，安装材料费太贵，光收材料费就*多大洋，安装人员先安装完了才报材料费价格，让用户没脾气，下次再也不买，美的厂家真坑人
-4.0	还没有安装，不知道怎样
-10.0	千万不要买 虽然价格是*但是我联系美的客服来装竟然收了我*元的安装费~好恶心的购买经历
-10.0	材料费花了49块，之前看前面的朋友有点吓到，心里都准备要花个百把块钱，可能我们遇到的装修师傅人好，需要的材料都告诉外面大概卖多少钱的，真心不错哦，一个人洗热水有点多，两个人洗又少了点
-10.0	首先不说残品质量，安装人员态度太差。以后能不买美的的东西尽量不要买。算了，自己装吧，
-5.0	挺好的，隔天就到了，第三天来安装。
-10.0	就是安装费贵了点，要收270元。
-10.0	不知道是可以提前预约安装的，所以货到了才联系的上门安装，安装收了一些材料费，还是挺合理的，热水器很给力，水温很好，水很大，断电后还能保温2天都能洗，惊呆了！
-1.0	出租房里用的 还没有使用 以后再来补吧
-2.0	还行吧，放在出租房的。
-10.0	很好，外形好看，实用，就是美的的收费标准太贵了，安装不收费，但是配件太贵了，收了2 170几块的配件费，一颗螺丝20块~
-10.0	第二天送到，第三天师傅上门安装，材料费一共90（3个部件），比较贵
-10.0	终于有热水洗了，安装的师傅态度也很好，安装收费也合理，169元，是一次非常愉快的购物~
-10.0	安装师傅安装部负责。感觉像是外行、安装居然问我要不要混水阀。我的理解就是不安装。。想想不安装。一个恒温就可以了，后来居然不安装不能正常使用。又叫师傅重新装个恒温。阀门安装起 要漏水、、、配件算起来太贵了。远远不如在商铺里面买的划算、、、简直就是网购坑人。。
-10.0	在外面用热水器就讲个安全、方便、实用，别的不多说，全五星！！
-6.0	热水器不错，买的时候七百九十九，买过就降价了！上门安装挺快的，就是安装费很贵啊，三百大多呢！
-10.0	谢谢就是没水没试成漏水和加热如何！和回访人员再有事联系客服吧！\n
-3.0	热水器很快，安装师傅服务很好
-8.0	售后服务挺好的，就是刚买完就降价，失望，这样会影响信誉的。
-2.0	冷天洗澡很舒服，全家都喜欢。
-10.0	热水器很好，夏天过去把太阳能热水器切换成电热水器，一家人用无任何压力。安装用了不少弯头，收费比预想的高，不过也在合理范围内。
-9.0	质量一般，配件少了一个混水阀的半圆盖。
-10.0	刚开始和媳妇一直商量准备购买AO史密斯，无意在京东看到美的做活动，25日有优惠活动比起原价1799元又优惠300元，比起我们当地实体店面优惠900元，于是在2014年4月25日12：09分购买美的F60-30W7(HD)遥控，虽然发货、送货的速递“快”的惊人，不过最终还是按时间节点给予送到家门口，收到后（5月2日下午18：05分）当时就拨打美的售后第二天（5月3日）上午9：30分就上门安装，美的安装师傅很专业，所需配件也是明码标价，2个冷热水阀、2只不锈钢波纹管共计92元。加热速度和水流量都很满意。
-1.0	东西用着还行但是美的不给安装我自己找工人装的
-5.0	就是安装费太贵了，很明显是坑人
-1.0	很好用，加热快，方便
-10.0	买的第 2台热水器1！用起来方便！安装费太贵了！坑..
-9.0	很好用，一个人用的话，十几分钟就烧好了。小巧，装到这个狭窄又昏暗的卫生间没一点问 题。前一天预约安装，第二天就来装了。安装花了一百多点，也算是市场价吧。
-10.0	质量还是可以的，还有回访，没用他们安装管道 没花安装费。
-5.0	东西是挺好的，美的的安装师傅也很好，就是京东的送货员非常的不满意，害我一个人扛着到4楼，
-10.0	一次性买了26台，给公司宿舍装的，好像接口管有点不匹配，还要另外去五金店找，o(︶︿︶)o 唉！
-1.0	送货晚了一天，还好。
-10.0	装修刚装上热水器，还没用，安装费用不低
-10.0	其实用惯了燃气式 用这种不习惯 晚上经常忘记开电\n自己就买了两条管 安装师傅一分钱没收
-8.0	出水的调节温度的手把不太好用。。
-10.0	东西还没用，还缺个16a的插座。估计应该问题不大， 但安装人员收了500大洋走了。 后来仔细看了一下。就几根破管子。加起来算起来不会超过3米。除了热水器下方的接头是铜的，其它都是塑料件。 真想不通为什么收这贵。 打电话给客户，客户美期名曰是按标准收费，投诉无门。想想当初我刚开始装的帅康,也是这些件才花103，这样让人不解，同样的管子。美的可能是用金子做的。。。。。唉，我现在直想说：美的你真的太会做生意了！！
-10.0	买大了加热需要时间66
-1.0	挺好用俩月了没发现问题
-10.0	烧水慢，也不怎么好用，调水温的不怎么理想
-2.0	送货倒是挺快的，没让他们安装，自己安装的。\n
-10.0	对京东购物是很满意的货物也正品\n就是对美的的安装感到有点不爽  很黑的\n安装师傅不带安装塑料管的工具 没办法只能用他们的东西    3根金属管 1个三通  3个接口叫价120多    希望以后大家先买好
-10.0	热水器外观很漂亮'热水很保温'虽然安装费高'可是安的很专业'很好！物有所值
-9.0	挺好用的，但始终是电的东西，还是等烧开断电在使用好一点。
-10.0	产品除了混水阀使用时有点漏水，别的问题不大。主要是安装费用是：波纹管一套*（网上售价*），加一条波纹管+直通*.一共花费*；实际情况是只有波纹管两套共4根，直通还是我自己的。可能是安装简单，花不了很多材料。师傅也看我很热情就没下狠手，不过使用中发现其中有一套波纹管不是正品货，现在接头处已经有点锈迹了。热天单人烧20分钟可以搞定，冷天就需要30-40分钟了
-10.0	之前在店里面买过一个，总感觉在店里面买的和网上买的质量上有一定区别！！有小瑕疵！！
-10.0	自己动手安装的！还可以，很好！——自己动手安装的！买水管，电线，16A的插座一起花了差不多**
-10.0	用着挺不错，就是安装太坑人，安装费105元，可是偏偏要挡住浴室的通风口和排插，要不就要再加120，
-6.0	还不错。就是功能还是不够完善。插上电就整天自己加热。有点浪费电
-10.0	就是水热的有点慢，上面安装还收费远程费，太不合理了，都是大家电，别家都 没有，就是美的收费！
-10.0	没打电话来安装。要自己申请。还没用呢。
-8.0	加热速度就一个字 非常慢
-3.0	还没使用。。
-2.0	挺好的，就是安装费小贵
-10.0	总的来说觉得都可以，买之前看了很多评论现在说说自己亲身体验的感觉吧：\n1、安装问题：.很多人都说安装费贵，而我只用了33块钱，花洒+混水阀原配，五金店买1个三通，6元/个+2个直通（用于三通用的，因为三通要两边外牙，中间内牙），2元/个+三根管（0.8M），7元/根+一圈水胶布，2元/圈子=33元，安装不用前，送货前我就给美的打电话，让他们安排人过来安装，上午热水气到，下午就有人过来安装了。
-10.0	先不说东西的好与坏，京东的服务实在是差，说好的日期不送货，物流乱显示，打客服电话永远不在调上，尽说些托词。提出疑问要么不回复要么半夜10点多回复。拿消费者开玩笑呢。
-2.0	好大上，就是用的不算太明白
-10.0	收到货了，等师傅上门安装再说！
-10.0	产品还过的去，就是安装费高了点。不到700买的，光安装就花了200元
-10.0	因为是预定，送货一般快，安装24小时内的承诺能做到，而且安装师傅态度也不错。就是加热不够快。
-8.0	继续坚持多久的拒绝
-6.0	热水器不错，真心安装费用高呀，在添点又买个了，哎！！
-9.0	为什么没有送混水呢？可以解释一下么？
-1.0	用的还可以，就是价格没优惠
-2.0	加热蛮快的，出水量也蛮大的。
-3.0	耗电比较厉害哦，呵呵，
-2.0	没什么问题。
-6.0	还是可以的，*块，50升的也够两个人洗了
-10.0	送货快，但约安装用了3天时间。在原有管道的基础上还加收了4百多的安装费，如果大伙是初装估计比机器本身的价格都会高的，所以大家别光只看机器自身的价格。
-1.0	虽然还没使用，但是装好后看看不错的
-10.0	省电，加热快，就是外壳表面有点摔变形，不知是物流的原因还是其他原因
-1.0	用到现在还木有发现问题
-10.0	刚刚装好，美的的服务也很好，打了服务电话第二天就上门安装了。装好后用了下，感觉热水下的挺快的。另外安装收费也比清单上的费用高，三套零件收了200（支架、阀门、铜软管），偏贵！
-10.0	温度调高点  两个人洗澡没问题！
-1.0	还没用，应该很好，用的时候回头通知大家
-7.0	F80-15WA1 80升 电热水器
-2.0	还没有安装，第二次购买
-8.0	送货很快，拍下第二天就送到，第三天师傅就上门安装，加热很快。很好用。
-2.0	京东效率很快哦，安装师傅也很厚道！
-9.0	刚买来就露水了，不过客服马上就给解决了
-4.0	帮人买的，不知道效果。。倒是有给配送上门，还算可以。
-4.0	很好，使用方便，加热迅速
-8.0	还没安装，得自个联系厂家
-9.0	自己安装，就是水压低，出水有点慢。
-10.0	您的评价通过审核后可以获得一定积分奖励
-9.0	美的的安装师傅素质太差，京东的送货师傅还挺好，以后不要买美的的东西，相当鄙视
-6.0	不错    就是感觉有些费电   反正比天然气热水器使用费用要高些    不插电了还有保温作用   这点我觉得挺好的
-1.0	加热速度快，出水效率高！
-3.0	不错，就是赠送的花洒有漏水现象。
-10.0	安装的人挺好的，就是送货说好的地址在等他又没来，然后赶时间自己去拉的，害我跑了几趟
-9.0	感觉还蛮不错，  不过当时要是60升有货的话就好了 ， 那样用起来就更安心了， 不用担心洗着洗着就没热水了，不过这个也还好了，  只是我和儿子洗完后 要等会老公才能洗。
-1.0	夏天冲凉用，足够了
-10.0	送货太迅速了，头天中午下的单，下午查，东西还在江苏，第二天早上10点就给我们打电话说货到了，京东的物流真给力！
-7.0	热水器省电啊，节能高效
-3.0	比较满意，货真价实
-10.0	售后服务差。售后说星期六日不上门安装热水器。品牌越大，服务越差。
-8.0	装了两根40cm软管，和两个绞手阀，106块，这些东西这么贵？
-10.0	我的订单是周六收货，为此我在家等了一天，从网上看货物跟踪显示周六一早配货员就领货走了，可我等到下午五点也没见货，即使不来，也要打个电话说一下啊，我打电话过去，说是周六送不到了。我打监督的电话，结果关机。周日早上又打监督电话，给我挂了，再打又关机。对快递送货服务极不满意，建议商家以后换快递。其他方面都满意，只对送货打零分。
-5.0	已经装好，还没试用，不知效果如何
-2.0	容量小，加热很快，
-10.0	热水器价格比较实惠，送货和安装上门速度都很快，但安装费太贵。真的太贵了，师傅开始跟我说大概安装费用*到*，我热水器才*多，实在太贵，跟师傅商量改线路，少用了很多弯头活结，最后安装费也花了*元。
-10.0	东西到货以后，厂家来人安装，安装费要*，*元买的，总下来合*元，
-8.0	不错晚上8点打的电话第二天中午就来了
-7.0	末装来用来，用了再追评
-2.0	看着还可以，就是还有安装，等用了继续评论
-9.0	搞活动买的，少了100块钱，899买的，真高兴。
-9.0	暂时只用了2天，感觉不错，不知道之后怎么样，材料费花了100.
-10.0	其实我们买的就是裸机，你见过谁家的电器没有配件？就你美的？严重的乱收费现象，免费安装，配件收费，大家不要上当，配件坑死人
-10.0	热水器是不错啦就是安装工人太黑了一个水管还没一米长就要120是不是太黑了点你家老板知道不
-10.0	不错 安装师傅态度也挺好 虽然安装费不便宜 140元 在商场买的空调就不用安装费用！
-10.0	安装师傅根本不负责人，热水器到现在还没安装好，使用不了。
-4.0	还没用，不知道怎么样。看着还不过··
-10.0	8月5日下单，和客服人员确认尽快发货，可是货还是到了8月12日才送过来，这送货速度不敢恭维，到货后打客服电话安装，邻居家买的海尔热水器，安装时配件才*元，这美的的配件要*元，一个热水器才多少钱啊，安装的配件要这么贵，真是坑啊
-1.0	第二次购买了，质量好，就是比之前贵了一百元
-6.0	可以的，就是安装的材料费太贵。
-10.0	花了12块钱安装费，就用了一个配件，其他自己去五金店花了45块钱买的，师傅态度很好！
-10.0	用着还可以，就是烧到指定温度过一会时间水温掉的比较快，显示时间经常错乱
-4.0	用得少，还没发现有什么问题。但这个价格小贵了。
-8.0	很满意，热水器挺好，安装师傅也不错，没有乱收费~
-6.0	送货速度快啊。只是还没有使用。现在预约安装师傅。希望安装也也送货一样给力。
-1.0	还未使用，希望和说得一样
-10.0	还未用。不过美的的售后服务与海信是真的无法比。同一日送货，海信货还没未就电话来预约安装之类的。美的像大爷，等了一个星期还没人来安装。还要打了几个电话才接得上安装服务。不过来的师傅人就很好。
-6.0	东西尚可，物流较差。
-2.0	东东很好用，发货快，正品。安装费150还可以接受，给个好评！
-6.0	又降了100元，~~(>_<)~~
-8.0	质量应该没问题 ，但热的挺慢
-9.0	还没用，就是安装费吓我一跳，太贵了。
-5.0	很好，安装也没收费。
-8.0	价格便宜，就是安装费不低啊！
-10.0	比实体店便宜，安装师傅态度还可以，自己买的材料也不便宜，4根软管2个3通和几个铜对接共花了100块，送的混水阀花洒很差。
-10.0	很普通的一款热水器，使用简单，加热还可以。 安装师傅是个小伙子，人挺老实的，自备材料免费安装，也耐心的装了，就是可能经验不太丰富，管子安的时间长了点。  自己后来又折腾了好一会才算弄好。 总体满意。\n遥控功能意义真不大。  鸡肋。
-2.0	给老人家使用的，就是物流有点慢。
-3.0	产品不错，售后也有电话回访。
-6.0	热水时间一个字慢～～
-10.0	物美价廉，非常给力，自己接的管，挂墙上不收钱。如果是要师傅装水管会很贵。
-9.0	加热快，安全性高，安装师傅态度很好
-10.0	用着还可以，也许是花洒太大了，出水量大的缘故，洗了一会，水温变成30度了，但出的水温还是很热的。
-10.0	还没用，不知效果如何，之前在网上看评价，说安装要多少钱，害我自己先买了材料，结果全用不上，作废了，唉，付师傅安装110元，
-10.0	一个人足够了，安装师傅上门看了浴室环境后，告知需要哪些材料， 然后自己去买花了四十几，根据浴室环境而定的，没有收其他费用，整体感觉不错，因为现在夏天，烧一次水，没有洗很热的水，大概够两天三天的洗澡，之前有在犹豫买即热的那种，不过还是选的储水的，满意
-10.0	热水器很好  就是送货说车坏了迟了4天才送来 安装师傅来了 给我装好就用了*的安装费和*的远程费共*有点太离谱 不知道怎么算的  在添点钱就可以在买个了  还有遥控是坏的 不知道找谁换..
-9.0	服务还可以，我多给安装师傅5块钱小费哈哈
-4.0	在外出租房适合
-4.0	现在卖的都是裸机价，大多数配件都单要钱，能自己找人装最划算，不过机器还不错，服务态度也很热情
-9.0	买了20多台 虽然和经销商的售后安装发生了点不愉快 看依然感谢京东的调解
-10.0	我在2/20号购买的联想电视￥2299订单：1094192914和洗衣机￥1299订单：1094171350，现在价格分别为￥1999和￥1288，但在申请价格保护时候，客服说是抢购活动，所以不给保价，这是什么道理呀，假如你每个商品降价都写个限时秒杀，疯狂抢购就可以免去保价的责任，这还有什么意义呢！！是不是在玩文字游戏呢！！
-2.0	加热挺快的。
-4.0	习惯给5分了，就这样吧。
-9.0	热水器不错，60升大容量。提醒一下：安装的话是要联系美的客服的，与京东送货人员无关。
-4.0	东西不错，只是送货图中压坏了一点，不影响使用就算了吧，希望京东快递在送货的时候能注意一些。
-10.0	快递员很好，帮我把热水器搬到二楼没有怨言，赞一个！安装人员也不错，收费合理（165）谢谢师傅了。再说热水器自带的花洒实在不咋样，花洒眼象针一样细且没有可调节水流！花洒坐也不能上下活动！美的是老牌子了，热水器不错，细节越来越糙了！这样的花洒还不如没有呢，早知道的话就选没花洒的那款了。希望能引起厂家注意！
-7.0	如果可以，自己买材料让美的售后安装，全程监工。
-10.0	东西自己安装的一切正常，客服也行，非常不满意的就是快递，到两天了也不给打电话，还是自己跑去拿的，
-6.0	东西不错，就是程序比较复杂，要先送货在安装，有点烦
-3.0	还可以吧！买了两台，又买了两台了
-4.0	一买完就降价了百几块，可怜。
-8.0	少进出水口配件，懒得去要，自己去买了
-2.0	安装不错，没有乱收费，目前使用也不错
-10.0	很好用的一款热水器  之前看大家说安装要花400块安装费，师傅来时候特意打电话问过需要什么东西，师傅还很好都告诉我们要买什么，买材料花了100块，安装费60，还是比较省钱的。
-4.0	第一次京东买服务好送货快一天半货到等安装
-10.0	热水器不错就是上门安装师傅超级差
-9.0	50l当中最廉价了吧，就是送的混水阀实在不好啊
-5.0	配件不全啊
-3.0	我在实体店里面买的花了1700多
-10.0	提前很多天就下单，期间不能送达也没有通知，约定送货日的头一天电话通知次日送达，结果等了一天多没送来。已经是后天傍晚才送到。
-8.0	价格便宜 好不容易抢到的 还没开箱 等安装完看效果！！
-7.0	安装师傅安装很专业，东西简单实用！！
-10.0	第二次买了，买的第二天就降价了，联系客服返还了差价。
-6.0	帮别人下的单，回复使用不错。就是配送速度忒慢了点！
-10.0	就是水小了……加热有点慢……其他的还好……自带混水阀不好用……自花了一百买一个…
-3.0	送货准时，?务好，好用
-4.0	新房装修，还没使用。
-2.0	撒地方都是各个分工会
-7.0	安装师傅很好，不像网上有些评价很坑。\n安装了一个混水伐，收费100.没有其他的收费，还等了好久。赞一个！\n京东比国X、苏X都划算。很满意！\n今晚试用~
-8.0	已经按时收到货，很好！
-10.0	热水器不错，装北方冬天加热一热水器水需要30~40分钟，机没有像其他人说的必须用美的师傅的材料，我这打电话给美的师傅问材料的事，师傅说他不带材料，看完安装位置给我列了个单子，我自己去社区五金店买的全套伟星品牌材料才花了94，师傅说这个热水器买的很便宜很合适的，建议购买~
-10.0	昨天到的货今天师傅来装了，两条波纹管50块钱，角阀自己买的加上20块钱远程费一共花了100块。晚上洗澡很爽！
-4.0	好像没什么问题
-10.0	刚送到还没安装，今天的送货服务实在是不敢恭维，打了近十个电话都不接，无语了第一次遇上此种情况
-9.0	安装的师傅服务非常好，没有胡乱收费。很满意。
-8.0	快递太给力了 1天就到了  京东就是给力  师傅很快就给安上了 一看就正品 马上买个花洒 安上试试 师傅说这个至少比实体店便宜了500 嘿嘿
-10.0	当天预约师傅就来电话安装了，收了一百块的材料及安装费，还不错吧，就是安装费用贵了点！
-9.0	要师傅打了孔。剩下 的自己装 的。。
-9.0	好、就是水温达到预设温度自动跳闸的动静太大、要是静音的就好了、不然以它要坏掉、用段时间才放心、
-2.0	主体价廉物美,配套的混水阀比较淡薄
-10.0	送货速度好快，第二天就送到了，安装的师傅也跟着就到了，第二天晚上就用上了，加上自己买的增压喷头，简直是太舒服了
-10.0	听说可以3-4人洗，感觉可以，就是PPR管、活接、弯接这些配件要钱，反正都是要人家赚的，你自己也赚不了
-10.0	说是免费安装。但材料费还是收了，而且非常的高。用了不到2米管子，热水管也就是1米，两个伐门，几个弯通和直通。就收183元。至少加了一倍还多的费用。哎！热水器是不错。准备再买一台，自己安装！
-10.0	安装方便，加热速度快，送的花洒、混水阀质量不好，先将就用着吧
-9.0	没得用 质量不好 是非常不好
-9.0	热水器的那个温度表好像是坏的，不会到底，一直是在中间。
-5.0	还没安装。。
-4.0	送货和安装不怎么给力
-3.0	没联系厂家 自己安装上了 还不错
-10.0	加热较快，保温也算可以，而且相对市面上实体店买的同档次商品，价格便宜，所以给5分了！！收了108安装费，比自己买材料可能稍微贵些，但可以接受。
-9.0	非常好的热水器，就是摇控不太灵敏
-5.0	暂还没有使用，但送货中服务很好，先给个好评
-10.0	安装费免，材料费110元，还可以
-9.0	还不错，要拨打美的服务热线才上门给你安装，买家们别忘了啊
-8.0	感觉 还行    送一9年VIP保修卡
-2.0	都买了第四个了
-6.0	安装费用有点小贵，好用。
-8.0	冬天再也不怕没热水了
-9.0	虽然安装费不低，但用着很方便，想再买一个时，无货了。
-7.0	产品设置比较麻烦，正在试用中。。
-10.0	给父母买的，商品很好。之前有不明白的地方询问京东客服，客服只强调一点，也不多做说明，我又比较很久才弄懂。安装前说是免费安装，安装时没有用他们的零件，安完就收30元安装费。美的安装太让人失望了，以后再也不买美的产品了
-10.0	天气转冷,本来昨天装好就差不多.搞得我们昨天冲冷水.
-5.0	第二次在京东买电热水器了， 满意
-4.0	很实用，就是加热速度慢一点
-6.0	不错 安装费有点小贵150
-10.0	服务不错，着装规范，只加收了管件费用，没有安装支架费用(热水器上有支架)。
-4.0	一分钱一分货，看品牌购买的
-8.0	装修囤货，还没装，没打开。看中节能高效买的，希望如广告所讲。
-6.0	派送速度快,老家装修还没用,要年底才用,才知道功能怎么样.
-10.0	购物经历极不愉快：发货不开发票，售后没有发票无法安装；物流偷懒要求自提，即使是在市区中心位置，训斥之后方延期送达。假装发票补寄，客服打太极十几天，直至欲税务机关举报拒开发票，方正式寄出。整个购物过程近20天，耗费大量时间经历、反复投诉，极其不愉快。京东商城必须强化店中店的信用管理，这方面远不及陶保忝猫。
-4.0	还不错，就是出现了一点小插曲，来回折腾半天。！
-7.0	美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器
-10.0	安装费居然收了200多，给得起这个钱，只是不舒服，两条水管几个塑料弯头，我对美的的管理很失望，感觉完全没有管理，还是选错了品牌。
-10.0	买的第二个美的热水器，但这次安装工比约定时间晚来2个半小时，且本地售后居然一直没人接电话。
-10.0	把我给郁闷坏了，忍了很久，上周终于拍了下来。*，这周立马降到*。还短信通知！这京东。。。好无语\n以后再也不来了
-8.0	还没安装呢，等使用后再评价
-10.0	包装很差，快件送过来纸箱子很软，很破，取出来，上面的漆也抹掉一大块。网购前打电话说免费安装，货到后，又说当地没售后，只能自己花钱安装，最差的一次网购
-4.0	加热速度快，体积也不会太大
-10.0	各方面还好，当天送货，当天安装，收费80，就是看到的三条螺纹管，也没事，跑一天也不容易的。挺满意，60升挺大的，热水用不完，加热也不是十分慢，插座没有地线，不过不碍事！最担心是不是新品。有点不满，这是3月份生产的货，我看到其他人都是最近月份的，为什么发个老存货过来！
-10.0	听朋友说，安装花了200多大洋，我在建材市场找工人装，50块钱，哈哈！！
-10.0	热水器装了一段时间才来评价的，很好用，没有发现什么问题；安装也很快，师傅收了130的安装费和材料费，我不知道是贵了还是合理，安装师傅态度很好
-10.0	加热2天后 还有热水使用
-9.0	挂上去，还没有安装使用。先评个
-1.0	用了一个多月，还不错，不过50L水太小
-2.0	冬天最好一直开着，这样省电！
-10.0	看到别人评价说美的免费安装但是收材料费很贵 \n我就自己找人装的  结果也没少花钱啊，材料费真是贵，最悲催的是安装师傅也不懂，看着图纸安装了大半天才安上， 我一试喷头水忽冷忽热 忽大忽小，联系了美的客服找来售后师傅过来一看 原来是装反了！晕~ 虽然联系客服很费事，几天才过来人，但问题解决了，热水器也很好用！还是满意的
-8.0	安装费用不便宜    水头不大。三口之家够用。
-10.0	美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器+美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器 一共1158买的 挺好
-10.0	安装费太贵，花了238
-10.0	遥控的距离太短了，坑~~~~ 早知道入线控的，因为我们这边家里装修都是隐藏在天花板上的说~  这遥控器不好用啊！！ 还有装了开关，非得开了电源，再按下遥控器，真脱裤子放屁，还很麻烦！！
-9.0	之前买了个是漏水的，给退了，这回不错，是好的，建议2人以上使用的话买大一点的。
-4.0	还行，挺不错的，售后来安装没收安装费，自己准备的材料
-10.0	还不错吧，就是上门安装费用套高，能买半个热水器了，刚安上一天，结果住的地方就要搬迁 给放水只能放一半，有一半水放不出来。
-10.0	安装师傅说不是承重墙不能装，在房顶装了两个吊杆下来，收费150，你们是这样的吗？要装进出水要180，我可是管子都接到热水器下方了，真黑，没用他装，等装修完了自己弄弄算了，应该不出50元。
-2.0	目前使用没什么问题
-10.0	收费是*多，小区里也有个安装美的的一位师傅说我这个就不应该收费，也不知道是真的还是假的，那位师傅说就算收费也就在*元之内！不过服务态度确实还是不错的！上门安装的师傅人不错，安装很给力！
-4.0	热水器是不错，但是安装费好贵啊
-10.0	因为是新房刚占完瓷砖我就把热水器买了。打算安装完毕直接弄吊顶。一个热水器刚刚800元，我走的水电是暗管。这小师傅直接跟我要了375元的乱七八糟的费用。这简直是太摧残了。那些乱七八糟的破管破三通，一个垃圾支架居然能达到有点科技含量的热水器的价位的二分之一。这什么江湖？？？我十分的不爽。不高兴。干嘛这么多钱。你们确实是不靠卖热水器赚钱了。。靠售后发家致富呢。谁看不明白。
-8.0	用上了，目前感觉还不错。\n联系售后上门安装，需要的配件才收费。支架还是我自己提出要的。
-10.0	看过了应该是一般品质的，因为品质好的要重一些，美的的热水器安装是要收费的，为什么销售没有远程服务费，安装却要远程服务费，安装的还说如果在文峰买的就不要远程服务费，所有我自己动手，16的钻头打个310mm距离的孔把膨胀螺丝钉进去转紧热水器挂上去了，8mm的钻头打过孔用小膨胀螺丝接好地，板手一点生料带把水管接好，开角阀进水通电试机正常，10分钟搞定，这种有区别的品牌服务下次不买美的了，不管网购还是店购的产品只要是美的的就应该提供一样的服务。
-9.0	哎，热水器还好，师傅上门安装的，但是材料好贵哦，花了200多啊。早知道自己买材料了。100块都不要吧。哎黑啊。
-9.0	产品不错，加热快，水量大。就是安装有点不解，远程费加上配件要150元，早知还不如在我们小区的专卖店买个特价的！
-10.0	安装的工人太黑了，热水器进出水口离墙上的暗埋水管口也就是20公分左右，安装工人居然想着法的给我加件，加了2个泄水阀，各种弯头对丝，PPR接头，算下来快*块了，两个角阀还是我自己买的。。。要不500都打不住。强烈鄙视美的的售后安装服务！！
-10.0	两个人用的合适，烧水慢要二十多分钟!见议大家买60升及以上的。
-10.0	用了一个半月才来评，加热速度还可以，加热到60度，可以用2天，保温不错，美的还是比较放心的。
-6.0	还没装，希望好用。。
-10.0	当时不懂，买的太小了，只够一个人洗，冬天还不太够，建议买大点的
-10.0	热水器不错的，价格也比较优惠，当时家里正在装修，过了大约15天以后才联系美的的售后来安装的，安装要了350元的材料费和20元的远程费！感觉比机子也不便宜了！虽然是明码标价，感觉也像抢钱一样啊！能不能给个市民价啊！因为是装到老人的家里，就认了吧！
-10.0	不晓得是安装没弄好，还是不会操作，水温调到75度，洗15分钟不到就没水了！！有相同的同学吗？
-10.0	618买的，便宜，用起来没什么感觉。\n安装时花了*块，说是建议换了三通阀，郁闷。
-10.0	找了外面的安装师傅，400元加材料费、安装费，不错，没找美的的工作人员。
-10.0	美的40升电热水器安装方便烧水快，自动补水再也不怕水烧干烧坏内胆了。
-2.0	很好的一个热水器，省电方便
-10.0	第二天到货，开车的大哥说话语气真不是一般的讨厌，好像我得罪他一样，送货的大哥就不一样，好多了，东西还没装，看着挺舒服。
-10.0	热水器不错，就是售后服务太差，不是京东的问题，乃是美的的售后服务，第一，售后人员没有任何标示，好像随便找个人似得；第二，配件太贵，总共用了三根管，要收配件费138元，超贵；第三，美的服务中心告知，距离服务部三十公里之外的地方，每公里要收路费1.5元，雅安的人竟是二十公之外收费，我在荥经离雅安四十公里，他们竟然收我38元的路费，合计此次安装费总共176元，此乃暴利，美的公司再对其补助，钱太好赚了。这次京东购物是我最恼火的一次，不是京东的问题，就是美的的问题。一个热水器才7百多块钱，安装竟要差不多二百块，无言！
-10.0	还没用，不过买的要注意下，另外要付100安装费
-10.0	送货快，第二天就到了。热水器保温效果好，40升够用，挺省电的。就是得自己买点材料请五金店师傅打孔安装，100元搞定（手工加材料）
-7.0	很好！一天搞掂收货和安装。安装稍贵点，但总体也还好。
-6.0	京东的服务越来越差了
-6.0	还沒用来骗积分的..
-10.0	还没有用，图片比实物好看点，线上没看到漏电开关，不知里面有没有！自带送的那些配件很差，除螺丝！
-10.0	美的济南售后服务很不错，安装工程师态度不错。俺自己会连接管路，所以没有让工程师进行安装，只是帮助把热水器挂到专用的挂钩上了，以前用的也是美的65L的单棒加热热水器。图片中的管子都是自己连接的PPR，国标配件。插头是220V16A的 所以把以前的松下插座又安装上了，在京东买的德力西带开关插座没法顺利安装上，有些可惜了。
-10.0	家在镇区，安装人员说是超过服务范围，要加收30元路费？另外配件很贵，比如一副挂板要50元，网上查了下，加强型带铁膨胀管的，一副只有24元。
-5.0	安装费贵300 啊啊
-5.0	正品，发货非常给力，比商场便宜100多，其他的就不用说了。自己安装的，买3根胶管和一个阀门一共花费38块大洋，找朋友借了个冲击钻。
-8.0	自己装好，加热效果不错！遥控很灵敏，可惜没功率调节！
-8.0	还可以吧，用着还凑合 就是混水开关有点小
-10.0	觉得性价比高，遥控类的没多大实际用处，就买了这款机械的，送货、安装都快。但对安装这事得说点：安装师傅吧，应该还算老实，但是，技术不咋地且有点……，1、把热水器装偏了，明显的往左下角偏，跟他提醒，他回答没办法了，我就纳闷，打个平水、划划线再打孔，怎么可能装歪？！2、装后立即走了，也没排空空气，搞得我还以为热水器坏了，打他电话，回我说是要拧开热水龙头先排空空气，他忘记做了；3、师傅他安装时，没带卷尺，问我是否有，我刚好有把新买的5米卷尺，他装完就带走了，我当时也没留意，虽然是十几块钱的东西，但足以说明美的安装人员是有问题的。我向来和善、随便、待人客气，以我的这性格，和这美的安装师傅二十来分钟的相处和气，但这次美的热水器安装，我很不满意，美的和海尔还是有很大很大差距。
-8.0	质量好，加热快，节能高效，就是安装有点慢。
-10.0	帮别人下的单，听说冷水接口处漏水，不知道是否解决。
-9.0	热水器很好，烧好后关闭电源过了好久还是热的
-7.0	还没有使用和安装 先评价再说了
-8.0	师傅很给力！！
-4.0	还没用，不知道效果怎能样
-2.0	还行吧，就是不太会用啊
-1.0	加热快，很好用。
-1.0	还可以吧！就是到现在都没有人来装
-2.0	用着还不错，还有遥控器。
-10.0	两年间共买美的的热水器10余台，空调10余台。但是售后真不怎么样。以后不会再买此品牌产品。一台热水器坏了，修了四次，每次修好都不能用，又坏。问能不能换货。反正我讲我的，客服讲客服的。真的很崩溃。三月份免费空调清洗，打总部客服，然后当地售后给电话说只能免费清洗四台。我说，那你的意思是，要买美的的产品只能买四台，多买了得自己洗。再问客服，再转售后变成，商用空调不免费清洗。。无语。。
-10.0	刚买没装就降价一百，打电话安装，师父说得三百块，太贵了吧！
-9.0	热水器很不错，也很大气，加热很快，定的周日送货，快递却说只能周六送，错过了就要5天之后送，真是很无语。。订单明明定的周日。。售后很好，花了137元材料费，按装的挺好的。总体不错，就是物流令人很无奈。
-10.0	这个苏易50升的，活动价卖*，我没赶上，就来京东花*买了个40升的，有个什么铜接头*元，水管用了*元，还有个什么铜*一个两个*，我想再把送的贴墙式的塑料冷热混水阀装上就Ok了，以为*元可以搞定，结果师傅说装混水阀总共*，要是不装送的这个，装他带来的金属的总共*，十年保修，塑料的只有一年，我想了下就多出*块，那就让装金属的吧，*买了个金属混水阀这个我倒是没异议，我就搞不明白的一点，那个不装你带来的，装厂家送的那种不是免费的吗，总共应该是*元，为什么要说是*呢！
-4.0	你好你是哪里的朋友 我也买了同品牌的热水器 想和你咨询
-9.0	貌似加热的高度不是很高，用一用就没热水了
-1.0	快递快，服务态度好。
-1.0	机器挺漂亮的，性价比高，安装师傅服务也好，之后售后和总部也打来问询电话，感觉售后有保障，不像别的网友说的售后无保障。
-9.0	已经自己安装使用了！感觉还可以就是配件不是很到位;例如：接水管都不配
-7.0	使用的还不错,目前还没发现什么不好的,加热也还算快,物美价廉,就是安装的费用高一些
-2.0	第二次买了，用了半年都好好的。主要是保温效果好，热了2天都能有效保温
-2.0	还没有安装，牌子的东西应该可以
-2.0	看着还可以，还没安装使用.
-8.0	一共买了3个，价格各相差100元，产品质量不错
-10.0	第一天上午烧的水，第二天下午还是热的太给力了
-10.0	因为地方有点小，所以看起来有点大，呵呵！由于比较注意安全，我们都是先烧好然后关掉开头再冲凉的，平时烧一个小时的水，都可以够两个人用了，而且是在冬天哦，而且第二天拿来洗脸水都还是热的
-10.0	还没装 第二台了 应该没什么问题 就是个加热么
-10.0	东西还行，就是安装太贵了，一个热水器才999，安装费要500块钱，就是普通安装，距离不远，不是什么特殊的环境。早知道打死也不买这个东西。人家别的牌子的安装才100多块钱。
-9.0	装完试了一下冬天水冷加热有点慢还好吧
-4.0	东西便宜啊安装费超贵啊    快*元了
-9.0	买了两个。。这个还比第一个便宜。。就是没有漏电开关。。。心里不爽。。\n加个开关会死啊
-4.0	尚未使用，等安装使用后再作评价
-10.0	为什么不能打一星？美的的售后服务太垃圾了，各种乱收费，安装人员素质地下。建议大家以后不要再买他们任何产品，买美的的产品原来可以最闹心
-10.0	热水器价格很便宜实惠，但是售后安装太扯蛋了，居然收*多
-10.0	加热慢，感觉水温达不到65度，售后不给检测，服务差。
-5.0	正在使用中，目前没发现什么不好的
-7.0	还没安装呢，安装了在评价
-10.0	在京东上买了很多东西，这次的包装是最烂的！热水器是去年八月生产的！快一年了！还没安装不知道机子怎么样？
-10.0	我买了好几款美的的热水器一直用的很好，安装人员没有像他们评价的那么不好，我觉得很好，刚开始打电话给我我没有接到，安装人员都快回家了，后来我才回了个电话过去，他又从宝山给我连夜赶过来帮我装好了，且一分钱都没有收我的，我感觉很好嘛，热水器可能是刚开始用，烧了一个半小时才热
-10.0	出水很快，全速加热30分钟左右就可以洗澡了
-4.0	挺好的，使用方便，安装收费太贵
-9.0	还不错，洗了2次 第一天洗完 第2天水还是热的
-8.0	大品牌，便宜。加热很快，家里两三人洗没问题。安装工人没有象评论中说的那么夸张，而是先给我们统一的材料报价单，安装价格可以接受。
-10.0	提前不全部报价，安装好之后才说要收费。全国材料费用价目表中角阀**2等于*元，波纹管（50CM）2根**等于*元。装好之后却变成角阀*元+波纹管*元等于*元，直接涨价*%.
-2.0	一个热水器天天在调整价格
-4.0	热水器很好，出水效率高，装热水器的师傅服务不错，还是品牌好
-6.0	装上了还没用
-8.0	就是安装费很贵，希望美的售后能够调整安装费
-4.0	货真价实送货神速
-5.0	烧一回水3天后还有温度，保温效果不错
-4.0	价格比较合理，目前还没安装使用
-10.0	给租客买的，好像还行，没有反应什么不好的地方，因为是旧的把新的换下来的，所以安装只用了20块钱。
-7.0	早买了几天，双十一少100元，699买的
-10.0	安装单位有点讹人的嫌疑，说好30公里内免上门费，结果20公里就张口要收上门费，跟他理论过后，态度较为恶劣。但是美的我还是喜欢你
-6.0	就是买错了，应该买个遥控控制的比较安全
-9.0	送货快，厂家上门安装。货真价实！
-10.0	热水器收到了，外观无损伤，试用了两天，加热到75度后断电，十五小时后开机显示53度。加热速度也还可以。另外送货速度挺快，安装师傅挺好，一进门就主动换鞋安装完还主动打扫完卫生才走，所有费用只收了七十算合理，也提出可以让我自己买配件。满意。希望热水器耐用
-3.0	还可以！！
-10.0	买这美的的好处就是可以送到镇上了，这在京东其他牌子来说只有美的了，这个做得不错。就是安装不到位超距离的要收费，超出的费用还不如找当地的师傅装。
-10.0	师傅很忙，而且安装还要200多块钱。怎么跟说的不一样啊？
-9.0	挺好的。保温也还好。没地线不安装。要装可以但要用他们的材料。材料费150。坑人。。只好自己装。
-3.0	正在使用暂时无问题。安装配件很贵
-3.0	价钱比商场低，就是服务商离家远，还收了100元
-4.0	这个价格买到的热水器应该说很值了！虽然在烧水的速度上比不上2000-3000W功率的热水器，但洗澡前打好提前量还是不会影响使用心情的。安装速度也挺快的，改了一些管路最后收费二百元左右还算能接受吧。总得到来说这款美的热水器还是很好的，值得推荐。
-10.0	安装费太贵了 有点难以接受 安装师傅还没来就说100快以内,结果装上—算124元 我给125元还没零钱找 算了
-8.0	越来越喜欢在京东购物了，真是太快太方便，东西还实惠。热水器不错，加热很快，我计算了时间，烧满一箱水到75度大概就30分钟。（并且是第一次加热，以后时间会更短的）不错很喜欢！美的售后服务也不错，我自己买了软管和角阀，安装没有收一分钱！
-4.0	还没用。。
-1.0	价格优惠，还请多多让利消费者
-10.0	用了三个月就坏了，换完还是坏的
-6.0	刚到手就降价，能不能行了
-10.0	热水器还可以，安装费竟然花了将近300，以后要考虑下空调和热水器要不要再京东买了
-9.0	东西不错就是厂家安装变相收费
-8.0	热水器不错，就是要简单安装都要100-200元的安装费。
-10.0	这款热水器可说是物美价廉，质量、外观都不错，只是安装费高了点，收了*多元，安装师傅在安装前并没征得我们的同意，也没跟我们沟通那水管的走向，上来就很麻利的装上了，其实有很多的管子和接头都是可以不用的，望以后的亲们在安装电热水器时，一定提前做好功课。
-9.0	订单是好几天前下的了，才刚到。还好选的是最近的送货日期，一直以为是从宁波发过来的应该比较快，原来是杭州过来的 慢了点 也能理解，希望以后配送更快一些。
-10.0	标准的产品没什么值得多说的。来的师傅不错，帮我拆了旧热水器，因为有吊顶，花了不少功夫。收费很合理，只收30元，不像其它评价说的乱收费。我在南京，不知道是不是我们这儿规范些。
-1.0	除了还没装上外，其他看着还行
-10.0	安装人员收费太高，装个热水器就1米多的距离收了我380块，我的天啊，简直太黑暗了，再弄点钱装两个热水器了，在京东买这么多东西第一次感觉不舒服！唉！！
-10.0	上门安装的师傅一比吊糟，吭人材料费收天价
-3.0	发货安装都很快捷，热水器美观实用
-10.0	配件在自己在小店买的，师傅来了后说还缺2个配件，总共花了100块，师傅态度不错
-4.0	虽然没使用，但保修条款非常合理啊
-10.0	加热很快，热水的出水量也很好，家庭使用足够了。因为之前热水器坏掉了，所以才购买的这款热水器，师傅上门安装收了10元拆卸之前热水器的费用，要是我自己拆机器的话，就应该是完全零费用。所以奉劝那些说安装热水器收取费用高的朋友，按照自己的安装需求，提前购买好材料，这样会节省很大一笔开销。
-6.0	还可以，没什么不好的。
-9.0	加热还可以，但时间不算快，功率决定一切！
-2.0	加热挺快的
-7.0	s60L的勾搭 \n安装服务好型\n收费不贵
-10.0	首先烧水的速度慢，每次洗之前基本上要烧一两个小时-它才会自动断电保温！ ，为了省电-我每次洗澡之前断开电源，然后洗着洗着就水温就下降了，大冬天的，冷的我直打哆嗦。那个花洒头子出水太小了，比我们家水龙头的水还小，洗的我是急死人了，真是不了解是这样的东西，不然我才不会图便宜买这个，真是头疼
-9.0	就是安装费高了，收了我*元
-1.0	都还可以啦，自己安装的
-10.0	加热速度还是挺快的，热水量大。就是安装的时候安装师傅说送的混水阀(塑料的）不是太好，用不了多长时间 。所以用了他带来的混水阀外加不到一米的管子和两个接头一共收了160元。还是有点小贵的。
-6.0	东西收到,外观很好,但是安装师傅态度非常不好,希望提高服务质量.
-10.0	买第二个了，质量可以。\n 但安装师傅很期望赚外快，一说要自己买管子他就不高兴了，说一堆话来忽悠。
-9.0	整体感觉不错，就是安装后没几天水管有点漏水
-9.0	混水阀门没带连接管   还得自己购买
-9.0	该商品无漏电插座，要自己安装给评一般
-10.0	热水器不错，就是安装后费用比较高，收了280元。
-5.0	价格满意，送货快，产品漂亮，使用简单，安装师傅来得快，唯一不足安装收了340元，我的my god！！
-4.0	上门安装的，京东送货可以，上门的服务业到位
-10.0	差东西，郁闷，害我跑了几个地方才买到零件
-6.0	加热挺快，用着还可以，就是安装不太满意
-10.0	东西还可以，自己备料。安装的米师傅技术好，完活只收了30元。态度也不错。人家只说自己的材料不保修，没有漏水。后来又买了4台万和的，一台机器漏水，其余三台管线漏水，说是我料买的太次。。图的就是有漏电插头，还便宜每台499.可是现在想来还不如买美的的。。
-9.0	还好~60L加热到70度，气温在10度左右的时候四口家庭够用了~~
-4.0	安装师傅挺认真，京东送货及时
-10.0	非常满意，物流给力，小伙子也不错，没找到地点，我家人去带的，体谅我妈，直接抗到4楼去了，衷心感谢啊。另外美的的售后安装人员，第二天就来了，晚上6点到家，真是灵光啊，电话指示就直接找上门了，门口的保安真是吃素的，吐槽下，来了报了价格，为了省事，直接用他的，混水阀啊管子啊一起的100块，少了个三通，这小伙子真是体贴，自己跑楼下五金店去买，回来试用OK，买单还给发票。真是正规，谢谢你们2小伙子！
-10.0	还行，就是不让选择快递EMS太慢了发了10天才到
-9.0	来货就是少一条进水管
-9.0	整体还可以吧，就是有的时候不加热不知道是咋回事
-9.0	保温效果确实有点欠佳，温度衰减的有点快，热水器右侧用手摸能明显摸到热度，机体右侧在散热
-8.0	产品还不错，性价比高。不过安装的时候配件花了不少钱，水管这些都是必备的为什么不能包装里自带呢？还得另外花钱买。实在不带也算了，多少在宝贝说明里也注明啊
-10.0	同一天装了两个空调和热水器，京东派去的空调师傅非常客气，服务也非常好；热水器美的派去的就太差了，进水管在喷水，我们在那儿淋水，他竟然工作时间和朋友打聊天电话5分钟以上，收费也不提前说明，卫生间弄得特脏收完钱什么都没说就着急走了，随后1个支架两个角阀两个30cm螺旋管要了270，收据还是美丰厨卫的，打电话美的售后核实，都不知道安装价格，这个差评给的是美的的服务的，怪不得有些产品京东都自己安装了，差距。
-9.0	安装费太贵，300块
-10.0	美的安装师傅很负责，我自己买的2个八字阀，跟连接线共花费60元，师傅来了，二话没说10分钟给你安装好，告诉你怎么使用！热水器也超值，一箱水1度电，我可以接受。
-7.0	加热速度有点慢，要1个小时左右，但是出水量大
-10.0	整体还算满意， 只是发票没有随机发；后经过京东 客服帮助才补发 发票！\n赞京东。
-2.0	不错 暂时没有其他毛病 送货师傅态度很好 安装师傅还行吧
-5.0	安装师傅挺专业
-10.0	京东产品不错，但是这次天丽清洁搬家承运的服务态度特别差。找不到路就发脾气还说不送了，改天再送，速度特慢。为什么不是京东人员送货？气人！
-3.0	非常满意 这几天降温它起了非常大的作用
-4.0	安装费近300块，用起来确实很好。
-9.0	效果不错，热得很快，安装师傅就是收了200元安装费，有点贵
-10.0	热水器不错，但是不知道是不是师傅安装的问题，由于有段时间长期不使用，想把水箱里的放掉，但按照师傅的方法要把水箱拆了才行。说明书上的方法用不了。
-6.0	师傅安装得很仔细！
-6.0	一直开着热水器，不知道水热的快不快，不过有时候想多冲会儿，会出现水变凉的情况，以后有机会的话还是会换个容量更大的，40升确实不够用啊，尤其是多于一个人用的时候。
-10.0	我收到产品后就联系当地的售后给让安装，服务小姐说24小时内会有安装师傅和我联系。没有想到，只有30分钟后，安装师傅就主动和我联系上了。无比激动中…
-5.0	平房洗澡比较方便，节省地方
-10.0	东西还可以，只上上门安装的人收了高额的配件费用，黑
-7.0	还没用，刚收到，刚安装。
-4.0	东西到了、还没拆开
-2.0	操作麻烦.还是简单实用的好。
-10.0	单单打电话预约安装师傅都不知道用了多少话费才来装，唉:-(说多了都是泪
-9.0	早就关注这个品牌了，以前买的海尔的，这次在双十一买的，还想在某某yigou买的，价格标的低确是没货，不厚道。还是京东放心，879很合适的价位。预约安装是在10天以后，自己准备了一些配件，安装师傅很快就装好了，测试正常。\n安装高度不高，遥控器一般用不到了。
-10.0	送货上门，还帮我抬上了三楼。打给售后服务，第二天就来安装了。
-9.0	这个一般 烧水的时候很响 防水的时候也是很大的声音 感觉有异响 质量一般般
-2.0	小件收费偏高.安了2台收了****多的额外配件费用.有点暴力.
-3.0	质量好价格好 还有赠品，安装要收费。
-3.0	大品牌质量有保证，夏天2人洗冬天一人洗足够了
-8.0	还没使用，1398买了两台，应该说很便宜。快递员很不错直接给送上6楼，这个如果找人也要花20块。
-10.0	厂家安装真黑，远程费大家记住前20公里不要钱，超出1.5一公里，别多给他，
-10.0	郁闷 美的 什么玩意呢  安装完之后管我要吊架钱 真是服了  我在买之前一再问客户有没有别的费用 客服说除了材料费和什么超过20公里加收的费用再没有别的了  角阀和波纹管我都买好了 而且网页上有三个案例都没有提到吊架  真是想法设法要钱啊 安装师傅说热水器带的钩子用不了 说什么承重墙用的 天啊 谁告诉我家里卫生间没有承重墙还用不了美的热水器了  本来之前没想买美的的热水器 后来看挺好看 价位也挺适合 看看美的的到底怎么样 就抱着试试的态度 邮到家打开看了也不错挺喜欢 就这安装给我整伤心了 安装师傅还拿了张什么全国的材料报价单让我看 和网上的报价单根本就不一样  美的等着我在买你家任何产品吧
-10.0	冲着这品牌而买的 安装时所提供的辅材比市场价高两倍之多 太离谱了 幸好自己买好后再让他安装的否则亏大了
-10.0	东西没看到，家里装修，买回家的，父母说物流态度极差，不肯送货，说了半天才答应送货的，而且还不肯搬货，弄的我妈跟我阿姨两个搬东西
-7.0	商品不错，快递很快，送货人员服务周到。但美的公司的安装材料收费太贵，相当于把安装手工费用摊进去了，虽然这点钱无所谓，但总有被欺骗之感，
-10.0	当天到货师傅下午就来装机减少客户的等待时间很好，但装机的管线的处理不够美观有待提高。
-6.0	方便，结实，加热速度块。
-2.0	帮朋友买的，，第N次了..
-8.0	快递的服务和安装服务都好满意，虽然加个不锈钢的出水阀虽然要钱，希望以后耐用吧，求个心安
-10.0	起初看了差评里的评论，说服务不好，安装师傅乱收费，对于买不买还犹豫了好几天，想想最终决定买了，了不起自己装嘛，结果报了安装后，第二天就来了，收费150，架子、管道、弯管神马的，我看了他们的单子，自己去买估计价格也差不多，所以，服务这种东西，还是有区域性的，也许有些区域的服务不到家，我嘉兴海宁这边的服务还是很不错的，靠谱！热水器也还不错，装好就用了，这几天都在试用，感觉蛮好的。
-10.0	第一台热水器安装后漏水，安装师傅非常尽责，帮我拆卸打包、联系售后、出具证书；找客服换货，京东和厂家客服都很认真处理了，安装后现在还没使用，看着还好。感谢为此事努力的亲们，辛苦了！
-10.0	价格便宜， 而且现在已经使用了将近5个月了，没有发现问题，遥控很好用，安装的师傅也很好，没有乱收费
-10.0	表扬下青岛海红快递的送货员，态度非常好，帮我搬到楼上，非常感谢。公司应该奖励这样好的送货员。但是京东好像对安装费管理失控了：安装零部件超过市场价一倍，人家名九牧名牌产品卖15一件，美的售后卖30，如果是好东西也好，但是一些名不见经传的杂牌子。抗议高安装费，非常抗议！！我的安装费是140元，我只支付了70，但70元可以买到名牌零部件了，所以70也不值。
-10.0	实用不是太方便，安装工人也没好好安装，结果把窗户给挡住了
-10.0	主要是师傅装的好，用的比较爽，不过这个热水器师傅说了从冷水到热水整个过程要2个小时，记得要开早点哦。
-10.0	热水器不错，就是美的安装人员太差，安装费胡乱要价，第一次来安装说墙不结实，要订做支架，价***，当时觉得不合适准备退货就没装，过几天实在不想退货了又打电话给安装人员，安装人员第二次来价格***，问他为什么涨价，他也不说不出为什么
-10.0	刚装上师傅收了二百元，试用一下热水出水状况挺好。
-4.0	还可以，没出现什么状况
-10.0	美的所有的东西都是走网络低价售后坑回来，一会说你家水压高要装减压阀，一会给你加个零件，而且说不用他们售后提供的零件自己购买的他们就不保修，出现事故自己负责。以后我再也不会买美的的任何产品，希望广大网友不要上当！！！！！！！！！！！！！1
-2.0	感觉还行，运输过程有磕碰。等过几天用过后在聊心的。
-8.0	保温效果还可以，一般用完热水20多分钟可以加热到需要的温度。
-2.0	就是配件要自己另外买
-7.0	安装费有点贵收了135 有点黑啊
-2.0	帮别人买的，不做评价。
-7.0	怎么 相应的配件没有发给我？
-10.0	还不错，但是不带配件接管，离水龙头很近师傅按照要100多块钱，不合理！
-6.0	非常满意的一次购物。京东还是相当快的。热水器安装师傅也很棒，吊顶的师傅说热水器安装人员很专业，留的空间刚好。宝贝装上很漂亮，关键是遥控器是相当的实用。
-5.0	就是水小了点
-9.0	热水器很好，上门安装的师傅服务态度也可以。
-8.0	安装图与安装材料清单
-7.0	刚装上效果待确认
-2.0	很好，买了好几个美的的热水器了
-4.0	之前两个月买才*，这个月就涨到*了~~
-10.0	出水量大，烧到70度能洗40分钟，安装花了几根波纹管的钱，建议自己买，自己买花洒，安装师傅态度很好，五星，同事看了也想买
-5.0	总体不错，安装费155元，有点贵
-7.0	美的性价比最高的电热水器，安装费都快再买一台了
-10.0	这次送货速度是我近半年来最满意的一次，5月10号下午下的单，12号上午货就送到了。\n东西还没用，不能不负责任的评价。不管是好的还是坏的。\n用过后，一定和大家分享心得！希望是一次”美的“购物经历
-8.0	配件看上去很一般换了个管，安装花了*。用着还成吧
-9.0	上门安装很慢，不过收费还算便宜，以前安装一个史密斯的安装费就要五百多，这次美的的要150，把旧的回收给他们抵了50元。
-7.0	天价安装费，售后处理速度极慢
-7.0	加热速度慢，效果不是很明显，安装额外收费高！
-3.0	\n美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器
-10.0	用不到两周就坏了。给京东打电话，京东要我找美的，给美的打电话，售后来了说电路板坏了，要不花钱维修，要不找京东去修。建议买大家电，还是到实体店好，对京东失望，对美的失望。现在就是一个废品丢在哪里，你说什么感觉。
-2.0	很好，冬天不怕没热水了。
-3.0	不错,即使下雨天送货也很准时
-7.0	没有什么特别的，热水器能用住最关键。要看使用时间了，弟弟买了个，我给爹妈买了个50L的，可以和厨房共用热水，冬天就不会水太凉冻手了
-4.0	该热水器比较大，用在浴缸上面正好。
-8.0	安装用了几个接头，收了我185   这个贵了··
-10.0	加热一般，自己买了个水龙头也用不上。。师傅安装不给力，装了整整3个钟。还浪费了我几十块\n
-5.0	什么都还好,就是安装费贵!
-10.0	安装的师傅有点急啊，钩子一个好着，一个没好，都看不见吗?师傅，俺服你了。
-3.0	非常喜欢，解释电源那要单独接地不好
-6.0	还行   就是安装费稍微贵点
-5.0	用了一段时间来评价，还可以吧，洗澡时水温降低稍微有些快，不过够两个人洗了
-3.0	东西前天买的，今天到了。还没有安装。看评价应该可以吧！
-10.0	京东送货就是快，送货前一天先电话确认，后来我又改了地址，送货人员也给改了。很好。安装是通知当地美的的，全用的自己的件，没花钱
-10.0	真在使用中，暂时没发现什么，就是售后服务太差了，上门安装还要了*元，说是接管子费用，狗屁啊，人家别的牌子安装怎么没有这样的费用啊。
-9.0	比前几天买的F60-15W好很多很多，价格才差两百不到，后悔买那千五瓦的。
-10.0	买完就因为我 另一个美的热水器底部生锈问题得不到美的公司 负责而后悔买了美的的 产品~~安装300也太黑了点~~
-5.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，热水器很好。
-6.0	安装费用*多 贵~~
-10.0	后续安装漏水，修了好几次都没修好
-6.0	水龙头水压较小
-2.0	美的热水器配件与安装
-2.0	使着感觉挺好的，就是安装时配件费用比较多，190感觉有点高。
-10.0	耗电，安装师傅还没耐心，没装好
-5.0	配有花洒，混水阀，没有水管，这价格，带防电墙，很不错啦。送货速度很快，早上六点下的单，下午就送到了，很满意
-5.0	第一天晚上下单，第三天下午就收到了，发货速度比较快。现在就在等安装，目前还没有收到安装公司的电话中，。。
-8.0	不错，第一次在京东购物，但是快递员服务不错。货物质量很好。仔细检查过了是没有让人不满意的地方。生产日期今年一月份的。提醒一下就是一般的插座用不了必须要是空调插座。
-6.0	买来用在出租屋里的，没有自己用
-10.0	安装收费太贵  质量很差的件  安装一次收材料费141元
-3.0	安装速度快，当天联系就来了安装师傅!配件自己买来装的，便宜点。试了下感觉还不错，以后再追加评价。
-10.0	联系安装的师傅电话都打不通！可能是国庆放假的原因吧！后来自己装上了！用着还可以
-10.0	机器还没弄明白  安装费用高的离谱  公司之前装过一模一样的 年前12月份装的  现在安装费用竟然高了一倍 安装完毕后也没教给使用方法  所以我们还在摸索 对东西不能评价了
-2.0	\n美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器
-10.0	安装师傅很好，我们家需要拆顶，大热天安了两个小时。不过安装收费花了490，半个热水器了
-3.0	一会就热了，挺好的。
-10.0	建议大家自己买安装的材料，打电话让师傅来安装，这样50元就可以搞定。他们自己带的材料，用的都是贵的。
-8.0	东西还不错，服务也还好，就是装好后那水管要收钱，而且不便宜
-8.0	暂时沒问题
-10.0	热水器买的超值，安装师傅也不错，注意事项解释的很清楚，自己用软管安的，就让师傅挂了一下，也没收费，大家也可以借鉴一下。对了，和使用PP-R管路的朋友说一下，最好不要将烧水温度设定在70℃以上，会降低管路系统的使用寿命，如果不着急，可以设定在60-65℃，只要洗澡不太慢，边洗边烧够两个人用了，如果快一点，三个人也没啥问题
-10.0	美的售后服务真的很一般，电话预约好了24小时内。但是安装人员说2-3天才能安装。热水器回来打开包装有水渍，不知道是别人用过的还是怎么回事，而且热水器上的保护膜一边有，一边没有。真的不知道是不是别人用过维修后还是出场检验的产品。目前还没有安装，等安装完了再来追加评论和图片！
-8.0	我已安装上，很好，希望厂家不要收材料费就好了。
-9.0	热水器是不错，安装什么的都很方便，就是配件的价格太高了，送的花洒出水太小，其他没发现什么不足
-8.0	不错，就是常开觉得有些费电，总是保温着...平时就把电源拔了
-9.0	水量很大 貌似和冷水的水压是一样的 可能是冬天的原因吧 一晚上水就凉了 安装费有点高
-8.0	美的F60-15WA1 60升 电热水器经济实惠，很适合我们家，就是安装费小贵195元.全5分
-6.0	热水器很不错，装上后当天晚上就使用上了
-7.0	双11等了很久，一周后才到货。。还是京东物流靠谱，给外面的人运货真是担心。。美的的东西应该可以吧，就是产品智能化不够丰富。
-6.0	暂时使用了1个小时，郊果不错，899元出手的。
-10.0	热水器的体积较大。之前并没有了解地线的问题，安装的时候美的师傅并没有提供安装地线的服务。年29到的货品，安装的师傅说现在不方便他已经回去了。也没有其它人选可以上面。等到年初八再次打电话才有人上门安装
-6.0	安装好了 但是还没使用，不知道洗澡效果如何，希望给力吧。
-10.0	实用还可以，比较方便，但是在同一个地方，安装了不同品牌的热水器，安装费就是贵了点，我在去年安装了一个，花了90块，这个却花了130元，还是一般的材料，要了140多，可是，我给了130元，安装的时候都是用的一样的东西，还多花了钱，这个感觉心里不舒服，不好意思啊，我是说真心话，用起来，还是挺实用.
-5.0	物流很快，一天就到了！说今天有人上门装修热水器，却没人来呢！
-8.0	*购买,送货很快, 送货的师傅很好,还帮忙搬到楼上!表扬下\n之前看了网上都说 安装费很贵,可能我遇到一个好人吧,才收了我*块钱的拆机费,很满意\n建议材料自购
-2.0	热水器装在我租的房子的卫生间里，空间很小很挤，
-5.0	自己装的，花了一天时间，很好，不错的产品，也用到洗脸盆一起用，真好
-9.0	安装还要另外收费，让人很不爽
-1.0	第一次在网上买大电器，京东太给力了??
-5.0	已送到，包装完好，等售后安装完在追评
-10.0	安装很简单，材料自备，安装师傅没收费！
-3.0	抽奖抽中的，难以置信啊。
-10.0	还是可以吧，但是安装费居然要200多，哎，不解释
-9.0	这款价格实在，机械板的耐用
-1.0	b别的牌子没有这么小的在京东上。
-1.0	刚开始用，加热过程较短，还不错。
-10.0	发货速度很快，加热太慢，遥控器根本没反应
-10.0	暂时还没发现问题，只是安装费太贵了，接近产品e一半价了，郁闷。
-10.0	产品质量不错，厂家安装人员素质有问题：美的的安装工人安装完事后，兄弟我特意给递上根自己都舍不得抽的苏烟铂晶。结果他走了以后发现我当时用的zippo打火机不见了，朋友从国外带回来送我的。担心诬陷好人，也没去投诉，自己把家翻个底朝天也找不到了，当时用完我清楚记得放在烟盒上，走后就没了，现在断定是被顺走了。总之以后安装的去了都收拾好家，千万得看住。心疼啊
-10.0	下单送货满意。安装基本满意：距离很近，都是硬管，花了共157元＋8元共计165元，157元是用他的材料钱，8元是自购的PPR弯头8个和三通2个的钱，如果用他的算了一下是28元。那样就要185元。最贵的配件就是PPR专用活接弯头，居然15元一个，装后在TB查了下，4元的就非常好了，开始说用7个，后来用了5个。再就是球阀，要了28元，自己买的话，10多元就能买，质量特别好的，30多元九牧也买了。
-9.0	东西看上去还可以，还没安装，安装之后不知道效果怎么样，物流很准时，谢谢！
-9.0	不知道怎么样还没有使用!最令我生气的是安装人员把我的混水阀给偷走!希望京东帮我处理一下!
-6.0	增容、遥控这些功能用途不大，60L比较大。
-5.0	热水器外观很高档，显示也清晰，就是遥控有点不好使，隔着墙就没反应
-1.0	外观看起来一般吧，数显看起来有点糙。只试用了一下水，感觉还行吧。唯一觉得不值当的是，热水器也就1300，安装费就要了400多。。。真不知道这是不是透明的价格
-9.0	不错 师傅安装的还可以 花了不到一百安装费
-5.0	美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器
-7.0	1级效能和2000W,3000W功率转换是我买这台机的原因之一。
-10.0	价格还好，安装方便，安装师傅来了之后，告诉我们可以自己买材料也可以选择用他带来的材料，我们就自己到楼下的杂货铺买的，一共花了100块钱，师傅安装是不收费的，整个安装过程很顺利，也没花多少钱。用起来很好，只是烧水慢了点，要1个小时整，其它都不错。
-8.0	很多就把热水烧好了，所以不打算使用预约功能，浪费了一个功能啊。
-5.0	加热很快，天冷了，水温不是很稳定
-10.0	还没用 样子太丑 送都接头太垃圾 就像山寨一样。其他看上去还可以
-6.0	安装后试用正常,师傅也很好
-10.0	安装师傅态度很好，送货啥的也挺快的，还没开始用就先不谈效果了。给菜鸟们一点建议，就是预约安装后准备好零配件，或者安装师傅也会带零配件是收费的，美的自带的零配件是200多，有一年质保。
-6.0	加热速度快，花洒不够给力
-7.0	服务态度好，就是发货慢！还少了发票！
-10.0	整体还是不错，但是这款木有断电记忆功能，我还买了个定时器开关的套餐，简直用不上的，断电后再通电就是待机状态，还是需要手动按一下才能加热，另外遥控器根本就没有太大的作用，哎..
-9.0	11买的19到货的21安装中就发现漏水还没用等着条换新机呢 服务态度还不错 以后还会追加评价的
-6.0	就是装的有点斜的，还未使用，希望不要让我们失望哦
-10.0	使用起来还不错，晚上热的水洗完后，明天早晨还有热水洗。
-10.0	用了几个月还行，刚师傅送来时说安装费要五十，其他杂七杂八的要八九十，就没让他们装，为什么买热水器装一下还要收费那么多，最好说明一下
-10.0	热水器真的不错，27号下单，31号送货，可恶的是送货员居然让我到高速路口自提货物，说货车不能进市区，我态度很强硬的回绝了，从早上等到晚上，货送到家门口，(不上楼的).随后给美的售后打电话，至今没接到美的的安装电话。不得已，自己安装，发现热水器的长度为66cm，但是网上说明是74.5，不知为啥不一样？
-1.0	小同学结婚装修买的，没去人家洗过澡，我怎么知道好不好！
-10.0	送货快，安装好了还没有用。就是安装管件实在不敢恭维，就几个管件花了我200元
-6.0	有送货上门，这点让我满意，还没有安装，安装后再来评价！
-10.0	混水阀比较垃圾，会漏水，美的售后帮换了一个，还是漏水。安装人员态度比较恶劣，严重投诉美的的售后服务人员。美的的服务太差了。
-10.0	安装贵了点 一样的料  海尔的 我花了** 这个花了***.。。
-10.0	斟酌了一下 还是给满分吧。热水器东西本身还没发现什么缺点，操作也挺简单，加热也没有一点噪音。就是零部件太次了。。。喷头啊，水管啊，连调节的扳把儿质量都不太好。。。\n哦 大家都关心安装费吧，我家是花了*.每个部件多少钱都写的明明白白的，不过他根本不担心你出去买了再安装，因为外面木有！！如果是加装热水装置的话，问了下大概是*+。供后来人参考哈~
-2.0	还没用，不知道怎样呢。希望还好
-3.0	花洒比较简单
-9.0	不错，目前没发现什么问题，不过不知道会不会用电很厉害呢？上门安装要收材料费，花了*，不过在实体店买也是要的，所以还是便宜了不少。
-6.0	非常重。价格合理，不能所便宜，因为毕竟电热水器可以选择品牌太少了
-9.0	居然是坏的，妹的！
-3.0	给我的房客买的，她反应用的不错，所以才来评价。给5分
-8.0	没有配外接管，需要自己买。售后的师傅还不错！
-3.0	够2-3人洗刷刷
-4.0	还没用，不知道好不好用
-10.0	这家人品很有问题！说是给补差价的！现在就不给了~还叫我转了好几圈~~人是大大的不好~~大家都注意了~~
-9.0	不知道放在哪用了，没听说不好
-10.0	安装收费太贵，装的不美观，但是有没办法，哎。附赠的冷热水阀很垃圾
-10.0	我自己装的。应该给保修吧。水很热，只是给洗脸盆用的。
-4.0	没人给我安装
-10.0	热水器本身还可以，就是安装费用太贵，竟然要了二百三十多。太坑人了。
-6.0	第一次在京东买东西，还是大家电，用了一个多月了，感觉不错，安装师傅特别好
-4.0	不会漏电吧 这么便宜
-9.0	始终强调要京东尽快提供发票，但是从买到现在，一直都未提供发票
-10.0	因为家里是老楼，没有地线，所以不给我们安装，没办法，老爸老妈自己出动安装的，特别费劲！建议是老楼的家庭买这个型号的时候，要考虑清楚。
-5.0	比实体店订购的还要好用@！
-1.0	买的家店里面就这东西比较好，其他的都有问题
-8.0	送货蛮快  还送配套的花洒  蛮好   没叫售后  自己买配件安装的
-10.0	安装费太贵了，本来热水器自带混合阀，安装师傅非得给我换个混合阀，我不要他提供的，安装师傅说要不要安装费就那么多。京东服务挺好，送货快，美的售后有待提高。
-2.0	朋友买的，还没有装。。
-10.0	缺点是不能验货才收钱
-9.0	给房客用的，不晓得效果怎么样。
-1.0	没有安装，感觉还可以
-10.0	东西还是非常好的，只是在安装的时候，估计是必须要加一百多的水管和三通口的费用。也不知为什么美的这样样做，给人家热水器，却连最基本的水管都不配给，买这玩意的人，记住在价格上要加多一百多，因为它这些配件在外面还是买不到的那种
-6.0	QWD请我懂得起晚点去我的期望
-10.0	晚上22：10定货，第二天8：30服务人员来电告知送货时间，14：00货物送到，20：00开始安装，21：30安装完毕，安装师傅手艺不错。安装费283元，实际收费280元。
-6.0	超级实用,下次还会来的，谢谢客服。
-10.0	23号5点买的东西，24号早上6点送的货12点安装完毕~~~~京东你效率也太高了把
-9.0	使用效果很好，就是收到热水器第二天就降了100元。
-10.0	从服务来看整体是让人满意，产品质量还没使用，暂不评价。 安装费无，上门服务费20元，加其它材料107,稍贵了点。
-6.0	给家里买的，还没装上，下个月回家了再联系当地售后进行安装！双十一买的，很实惠的价格
-3.0	价格便宜，送的配件质量太次了，插头不是带漏电保护的
-10.0	2条50和60长的软管要***，一个面板25，感觉有点贵
-10.0	用着不错，就是安装的材料费太贵了，竟然收了我*多，而且管子排得很难看，弯弯曲曲的怎么方便怎么拉，没有考虑美观，有点不够专业。
-9.0	没有专门的速热功能。找了半天只有半胆和整胆加热，后来才琢磨过来商品介绍是在玩文字游戏。
-7.0	保温不好 摸到外壳热呢 肯定不行 对不起美的品牌  早知道买其他的品牌 我买了二个 一个50升的 另一个60升的
-9.0	京东太给力了，当天拍，当天送，当天安装，非常满意
-10.0	安装的人装错地方叫他重装都不来、垃圾东西。
-9.0	都说安装很贵，就自己在楼下找了个五金店的人来安装的，花了50，材料也是自己买的
-4.0	无水位窗口。。
-7.0	买了三周了，到现在都没来安装。
-10.0	为了装个热水器，我退了三次货，都是我的原因才退货换货，最终还是有了一个满意的结果。没有想到京东服务真得不错，退货返钱都很快。服务也好。
-3.0	刚到家。就降价。伤心
-10.0	加热速度太慢了.洗一次澡水就变冷了
-8.0	师傅人好，收费合理，使用方便，加热很快
-6.0	上门安装的师傅服务态度不错
-10.0	热水器送货倒很快，安装有点儿波折，说好的时间等到中午，接到电话说是公司另有任务要换时间。原来那天我有其他事情的，给排开了，结果白等了。安装的师傅来了以后工作挺认真、仔细的。热水器本身挺好的。
-7.0	货已收到，还没有安装。
-4.0	就是安装有点别扭，都是收费很高 自己买材料也要花*左右
-1.0	还可以，就是有点小贵
-10.0	送货还蛮快的，头天下单，第二天就到，货刚送到，安装师傅就来安装，还可以！
-1.0	很好很快很效率，没安装呢，估计不小的安装费用
-1.0	节能高效，热水器很好
-5.0	细节决定成败:花洒质量太差!!!其他没发现什么问题,都挺好
-3.0	前两天刚买的，现在才用不知道能不能经得住时间的考验，但愿可以用个10来年吧！
-10.0	安装的第二天就坏了，按开关无任何反应，时间也不显示了。安装时材料**元，贵。
-4.0	，容量很大，洗澡的时候不用再担心会没有热水！
-8.0	刚装上，现在用下来没啥问题。还不知道省不省电。
-4.0	安装的时候最好自己买弯头和接口，这些东西太贵
-10.0	广州的，安装几条水管要*元。最好自己预先买吧。还有装得不是那么美观.....水管一堆的.....汗~~谁让自己不懂啊~~
-10.0	一开始水就比较慢洗得有点辛苦，当时还以为是家里当时水压过低呢，可试过其它水龙头水都很猛的，连续两天水都不猛之后，正打算让师傅上门查看下原因，谁知第三还是第四天水就猛快了起来了。
-2.0	用电其实也很方便的，不用烧煤气了哈哈
-5.0	送货师傅很给力
-10.0	已经开始用了，没有任何问题，安装费160大洋啊
-1.0	热水器很好，可以连续洗五个人。
-2.0	暂时使用正常有待时间考验
-10.0	快递不送到家，麻烦！收到货还要打电话叫安装！麻烦！
-4.0	第二次购买了，热水量大，在南方足够三口之家使用，在北方城市冬天的话适合两人使用（第三人的话可能水问不够），冲洗速度快的话则不影响…
-9.0	安装师傅火气大，收费贵
-4.0	目前用了一个月了，还没有发现什么问题
-8.0	不错！！一直在用，就是安装费太！！
-2.0	已经装上去了  很有档次   还没开始用
-10.0	第一，配送，配送没有到家，只能到县里，得自己去拖，花了很大工夫，最无语的是安装师傅，穿个大拖鞋上门就不说了，什么材料都没带，管子都要自己买！晚上六点才过来，来一个人，得自己帮忙，选的位置也没有安装说明书要求留位置出来，墙说了不是实心，说完全没关系 加了两个螺丝就没问题，收了60，最后蓄水要花一定时间，就等得不赖烦直接走了，没有调试！对美的服务很不满意
-10.0	买了3天没人过来伴我装，电话也没打过来，再不过来帮我装我就退货！！
-10.0	还不错，安装要自己另外打电话到美的预约。因为我们之前有老的一台，收了30元的拆机费，材料就从老机子拆，就加了根新管子18块钱，没有其他费用。
-10.0	其他没什么问题，就是遥控器电池安装有设计缺陷，没有电池安放说明，装了半天，以为遥控器是坏的，原来是要把电池夹在两个铁片跟螺旋形铁丝之间。建议美的增加遥控器安装说明，毕竟也要与国际接轨的哦，做好细节才行啊！
-10.0	收到货还没安装，先评价了在说吧。等待售后上门安装
-5.0	商品是否给力？快分享你的购买心得吧~美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水
-6.0	对比家电卖场实体店,实体店贵300块，，果断在京东下单，安装师傅收费也很合理，真心不错，一家3口用，最合适了！
-7.0	自己安装的，花了不到70
-8.0	服务态度不好 安装费用很高
-3.0	送货区域没有高新区吗？
-10.0	买给出租房客用的，不知道好不好，便宜嘛！\n不过装了第一天就漏水，现在维修好了！
-10.0	安装师傅态度极其恶劣，素质极差，故意改装管子，变着名堂乱收费，故意破坏管件，再用一个再收费。大家谨慎选择。
-7.0	不错，一共买了4台，都好用，一直在用有3个月老外，没有出问题，
-8.0	热水器本身挺好，就是附带的混水阀还需要另外配三通才能安装。
-2.0	好品牌 ，安装师傅服务好
-6.0	这款很适合装宿舍，40L，两个人也够用了。这个天气大概烧半小时就可以洗了。
-9.0	给筑租房装备的，保温效果不好，很费电
-5.0	出水很小。家里别的水龙头水还挺大。这个基本用不了。
-10.0	发货很快，包装完好，只是安装费用高了，一共2.5米的的管子，总共安装要了159元，哎，没无语，还号称免费安装，实际人工费全是客户出的啊。
-10.0	送货师傅背上楼，安装简单，但排污有点麻烦
-10.0	可以刚开始安装是有些误会，师傅挺好弄了三个小时没有乱收费
-10.0	非常好用的热水器，拍下的那天是半夜，刚刚调价到1499元买的60L的，用了几天太超值了。送货的师傅很好，帮我直接搬上楼的，安装师傅服务态度很好老怕多用了材料，跟我说旧的能用就用旧的材料安装，安装费是120元（广州的参考价）。
-10.0	下单过程很顺利,很快就送到了,安装师傅很好,晚上7点帮我安装到8点都还没吃饭,态度很好,热水器感觉质量一般,按键外观手感都实在山寨,感觉操作起来不太方便;刚装上去,感觉热水烧的速度还可以,但是开关的时候,有"ta"的声音,是开始工作的声音,感觉有点恐怖.\n有一点觉得比较不好,就是定时的功能,师傅说,只能定时到整点的时候开机,就是说只能定时到9点,不能定时到9点30分,这点请大家注意
-10.0	明明申请了退货换货服务，直接审核不通过，连一个服务的电话都没有！京东也不过如此，徒有虚名！！可以的话，一颗星都不想给！
-6.0	东西不错，厂家安装费较贵
-10.0	下午到货，晚上售后就来安装了。应该还行，暂时没看出好坏。就是安装费不便宜，接近200块了。
-10.0	东西是好东西啊，刚刚安装好了。但没有安装插座的服务，再找人安装，实在是不方便啊，不知厂家是基于什么考虑？因此，暂时没法使用。就这\n花了300材料费，感觉贵了不少啊贵了..
-10.0	热水器很好，帮我们领导代买的，不过服务人员专业度不敢恭维，据说给热水器装歪了，给老头气得不行，两颗星算客气了
-5.0	速热功能很实用，想洗澡不用等太长时间了，这点很方便。
-7.0	师傅上门快，收费也还好
-1.0	不好意思出查了，所以评价晚了，东西真的不错，已经是老顾客了，而且会一直支持，继续购买
-10.0	头一次给差评，周五打的电话定好周日来安装，等我周日打电话，安装人告诉我下雨了来不了，态度还不好，到现在也没来人装，售后真是差劲
-10.0	刚开始不好用，后来摸索一阵就能正常使用，不过说送花洒不过包装里面没有。害我自己掏钱去买花洒，给个差评
-7.0	东东挺好的。就是安装人员想方设法敲炸我的钱。最后安装材料费花了一百。
-10.0	9月27日周六99元抢购.热水器外观很漂亮,家用来说功能齐全.28日上午送货到家--快捷,29日上午安装--及时.自来水32摄氏度加热1小时左右至75摄氏度断电,中间不使用热水,整整48小时后,通电显示水温仍在50摄氏度.保温不错.整体很满意.就是混水阀不是装在出水口处,要另外安装在墙上显得复杂和拖踏.
-10.0	这是我购买的第三台美的电热水器了，就看在它的牌子老，质量稳定，就是一点不好，配的冷热水龙头太单薄了，这种龙头也不好卖，要能配质量好些的就更好了，或加点钱选购也行啊。
-7.0	前几天打电话问老丈人，说用得不错
-10.0	安装服务不错，因为是拆换旧机，管件都有，没有收费。预约功能是鸡肋，为毛设计成倒计时模式？还要每天都重复设置？旧机西门子的就能设置一天內任意3个时间点的任意3个温度，既方便用谷电，又方便规律性洗浴。当然西门子质量太差，几年功夫，居然内胆漏水！支持国货，但希望国货的设计部门脑子多转转。
-10.0	11月29号买的热水器，30号送到，12月1号装上~  说实话很不错，很敬业的师傅整个人还要吊在热水器上看看热水器是否装稳固了。总的来说很不错，如果自己要是知道的话，还是自备材料会便宜些~~
-7.0	加热还算快，煮一次水够3个人用，不错
-4.0	烧热水特快！
-6.0	安装漏水！把楼下淹了！
-7.0	第二次买了。向朋友推荐的，两个人洗澡没问题。
-2.0	安装材料费50，安装人员也很有礼貌。很愉快的购物啦
-10.0	送货快，安装人员来的也快，我只花了40元的材料费，因为之前管子已经排好了。
-6.0	热水器还不错，安装比较麻烦！
-7.0	899买的，挺好看的，挺满意的。就是花洒不好用，预约加热只能单次，功能少了点。
-10.0	请问，京东送货是不是只送到楼底下？要自己搬上去？
-10.0	加热有点慢，没有温度显示
-6.0	非常给力的电热水器。
-6.0	比实体店便宜，安装很麻烦，非得卖你零部件，
-3.0	给客户的，不知道用起来怎样，不过客户很满意
-5.0	价格便宜  加热速度有点慢
-4.0	货真价实，便宜
-9.0	商品比较好，要是自己能安装就好了！还有出厂为什么连基本的配件都不全，还得花钱去买！
-5.0	半胆 全胆使用很方便 买电的时候也便宜些 夏天用半胆也不费什么电  满意！
-10.0	有防电墙的热水器，配件也基本都有，安装费105（3根水管，一个铜3通）
-10.0	安装费用有点高，2个角阀就140元..还有安全阀老是滴水，装房的时候热水器旁也没留个下水管，弄的地下全是水.
-9.0	凑合着用，别想几百的东西，用出几千的感觉
-5.0	晚两天买就好了  都买贵了
-8.0	给爸妈买的，快递三天就到了，服务也不错，售后很给力
-8.0	东西还好，服务一般吧，发票没有给，催促了好多次才给，因为免费安装需要发票
-10.0	热水器很好，不过双11的送货出问题了，拖了两周还是解决了，4分吧。
-9.0	记得打客服让人来安装
-10.0	MIDEA和京东都值得信任，安装师傅和售后真的垃圾，没经允许就跟换阀门，装的时候也没考虑好位置。加了40CM的两个水管就收70，阀门70，打孔的固定螺丝也要30.强盗
-5.0	没发现缺点
-5.0	装修买的  还没安装使用呢
-1.0	热水器不错，安装费很高。。
-10.0	送货速度快 热水器安装好了，但是安装费太贵，300元安装费
-5.0	刚够一家五人洗~~
-10.0	就是安装费有点贵，配件混水阀是坏的，师傅安装另外收钱了，联系客服处理，也不知道什么时候能处理完。
-3.0	东西不错，售后安装不给力！
-7.0	这。。贪便宜。。
-8.0	送货没有物流信息，催促了半天。安装师傅服务不错
-9.0	适合两个人租房子用啊，水压很足但是有点乱溅水，肯定不如好的喷淋那种感觉，但是性价比高，烧好水够两个人用，安装的也很快，因为之前有一个热水器坏掉了，管线什么的都在，所以安装费才花了139.总体十分满意。
-8.0	还可以，暂时没发现缺点吧。
-10.0	安装要400块，我没用自己动手安装，100块搞定
-10.0	服务不主动 非得自己去问才回复
-10.0	很好用烧水大概不到1小时左右很值的！！安装人员也很好很热情，只收三十元手工费（我是自己买的件）安装人员带的件也不贵，就是不知道为什么有人说花了三四百才装好？很费解。我的就是使他们的件大概也用不了100元！！
-10.0	跟安装的师傅说话好听些，表明都是穷苦人，材料费会少一点的，¥118很能接受，安装师傅也不容易，呵呵
-10.0	拆开准备安装就漏件，漏了混水阀组件 ，咨询客服，还叫再找找，以为是针呀？没有的东西也能找出来！
-8.0	安装费花了110。
-10.0	配件不全，还要自己买配件，安装时侯收很贵，一条软水管外面买**元一条他收40一条，真是不值得，下次千万别买这个。还是其它网便宜，什么都配全，不用买及它东西。
-4.0	热水器不错，安装师傅手艺也很好，就是管件太贵真心无语…
-4.0	加热快，省电，两个人用正好。
-4.0	这个冬天不再冷..
-1.0	很好，经典机械版，耐用
-1.0	员工宿舍用，用着还行，加热快
-2.0	不是自己用，应该还可以。
-10.0	作为老客户，京东的服务一如既往的好，但美的的安装人员故意隐瞒实情，客户自备的管件告诉不能使用，还把安装管件故意复杂化，能用ppr管件的地方故意使用金属管件，白白增加了许多的安装费用，热水器*元安装费*元。希望京东能协助消费者联系美的解决此事。
-4.0	东西还可以，但安装费用有点高哈
-9.0	质量好，制热快，在北方冬天的气候可以供两个人连续的使用！
-10.0	货很快，烧水全热要2小时，赠的混水阀感觉很费材料还太丑，另买一个只混水阀及一根软连接。
-3.0	还可以 刚装上
-9.0	刚刚开始用，还行，，第一次用了60分钟加热完毕   价格比较优惠，用俩天看看怎么样
-7.0	安装费连材料总共80块，还行。
-1.0	服务一般，618便宜了一百我买的*,618 *刚过了报价期
-9.0	东西今年9月出厂的
-1.0	非常满意，价格合理，安装费高
-4.0	总的来说还是满意 美的客服相当热情 3天內给我打了N个电话回访
-1.0	感觉40L有点儿小了\n
-10.0	外形漂亮，大小合适，是我想要的款式，还没用，等用过再来追评，对免费上门安装非常不理解，所以的免费上门安装，是上门是免费的，安装要收配件费，感觉就是有点像圈套，安装收钱就收钱，必竟师傅安装也是要出人工费的，何必这样挂羊头卖狗肉的拐弯的收配件钱呢。我宁愿接受是人工费的钱也不接受配件的钱。
-9.0	货已送到家，等待安装师傅。
-2.0	绝对超值,六百不到,材料:1个三通,3跟管,85块
-10.0	收到货了，还没装上，不过之前买过类似型号的很好用，所以再来买。 快递人员很好，帮着搬到楼上。
-3.0	送货快，安装师付服务热情，好
-10.0	产品非常好，已经是第三次购买。京东太有问题了。订单信息被出卖。热水器刚到家，就有自称客服的人来沟通给安装，后来来了后发现根本就是假客服。肯定是订单信息被出卖了。不是京东，就是京东的快递。
-8.0	装热水器又花了50
-10.0	由于是将原旧热水器更换，又自购了进、出水管。真正做到了免费安装。
-6.0	单位采购，京东快成了我的采购超市了，什么都从京东买，就图几个方面：快，好，省！哈哈
-10.0	热水器保温效果很好，50升的够三个人洗的，出水效率高。就是加热需要1个半-2个小时，其他的都可以。
-10.0	这次在京东买热水器真的非常气愤，为什么京东不能自己人送货，非要找这个武汉金红时代物流垃圾快递送。从下单到快递开始派送已经过了5天了，我给快递打电话问怎么这么久还不送，说什么我这边太远了送不了，我跟他说你能送到那我去取。那快递员说你要自己取，要收10元仓库保管费。
-10.0	11号下单，13号发货，期间打了无数次电话，21号收到货，这就是京东让人崩溃的速度
-9.0	我都买了好几天到现在还没给我安装上，晕
-1.0	家庭用足已，就是安装费有点吓人！
-1.0	加热速度快，出水效率高
-8.0	*入手的，用起来不错，有些配件自己买的，只要了两根管子和一个铜三通，收了*块钱，材料费。
-3.0	比我原来的4级能效的出水效率高多了。\n做工,配件都还OK
-2.0	还没未投入使用
-6.0	比较大的，老婆超爱，再也不用当心洗到一半没热水了!
-5.0	没啥感觉，因为不是自己用
-1.0	美的售后服务为什么这么差呢？
-3.0	送货上门，速度一级棒，早上8点下单，9点30分打电话送货。
-9.0	安装不了，所以退货了
-7.0	用了将近半个月才来评价，真的是好东西
-1.0	一直是美的和京东的忠实顾客，这次网购非常失败，对美的很失望！
-10.0	5度步进的调温。价格有点贵。遥控就没用过（装得低）
-9.0	第一次使用美的热水器，发货就少了配件，后面厂家很主动给补发了。
-7.0	还没有装呢，先给个好评吧
-5.0	很好，安装费30块，便宜！
-4.0	OK,温度要调低些.
-10.0	用着还行，只是加热一次不够两人用的，可能是天冷的缘故吧
-7.0	帮朋友买的，没听他反映哪些不好的，那应该是没问题的
-10.0	安装的水平不敢恭维~接口那叫一个漏~打着免费安装的头衔，实际四个接口收了60块~拜托，这么赚钱都可以，材料就不能全包吗？？！！
-3.0	装修中还未使用，用后再评
-10.0	热水器开箱的时候，发现左边有手掌大的凹陷，申请换货，竟然审核不通过，枉费我这么相信京东。（是属于可换规定范围的：商品外观损坏、残缺，无法正常使用（外包装破损与商品破损位置一致），）。如果还不给我合理更换，我是一定投诉到底的\n
-2.0	正常使用中，给个好评
-8.0	产品价格不稳定 不过与客服联系给返了差价 总体来说结果是满意的 大电商服务就得好 要不谁来买啊
-1.0	非常好！！
-7.0	送货太给力了，中午下单第二点8点多就送家里了，必须5分。还没有用，不做功能评价
-9.0	特别好 安装费110
-10.0	安装费收了我573元，太坑人了。烧75度，用一会就不热了
-4.0	呵呵，这是我在京东买的第三个热水器，你说好不好呢？
-4.0	自己装上了，已经用上了
-8.0	安装好慢啊……东西还可以
-4.0	还不错。水龙头水很旺，三个人用，不需要烧很久。
-10.0	热水器不错，安装师傅服务也很好，就是安装用的配件费用太高了，厂家赚钱真有门道
-10.0	美的热水器，款式新颖，价格低廉，就是遥控器太粗糙，建议改进。工人师傅的安装和维修也很及时迅速。
-6.0	当初买错了   热水器还是海尔好
-1.0	热水器加热速度快，上门服务好
-9.0	刚刚装上。晚上可以试试。再追加。安装师傅态度不错，做工认真，材料费一起189元，师傅说这费省不了。
-1.0	不错，用了一段时间，就是加热有点慢
-9.0	的评价通过审核后可以获得一定
-10.0	看别人的安装费，着实心寒。今天装好了，混水阀八十，水管二十，总共一百。还算可以。
-10.0	特价买的，比实体店便宜几百，昨天下午订的今天就送到，自己安装的，可以节约几百块的安装费用，里面的水阀和花洒太一般了，还是自己去买好点的。
-5.0	没用不知道效果
-10.0	还满意。就是缺了一个流量计，不知道在哪里、咨询在线客服也不理。
-8.0	热水器不错，从冷水到热水大概要20分钟。买的时候590，免费安装，安装的时候才知道安装是免费的，但是要材料费。。各种材料加起来居然要283.。。不过总体还满意吧。
-10.0	东西还可以，用用看怎么样？双11抢购真心累，本来是抢60升的，抢不到，最后别的款也没有货了，只好选择这款，等我把这50升款付款了，60升的又有货了，你们说气人吗？两款价格就相差20来块钱，哎
-5.0	服务比较好，买着也省事省钱
-8.0	加热迅速，出水效率高。
-9.0	总的来说产品性价比很好，就是安装工人推销东西没有买，走的时候叫我们给了50元安装费，不过大过年的能接受
-10.0	一般我网购都喜欢给满评的，但这个安装师傅态度超恶劣
-10.0	自己装的/ .正常便用半个月了..只设定到了加热到55度.两天加热一次..不知道自己装会不会失去保修呀.
-10.0	已经收到货。还没有安装，对产品暂时不能做出有效评价，装完再补。同家店买的热水器，一台到货几天，一台连消息都没有，比较郁闷。
-10.0	安装费收了206，（挂架150,2个水管56）师傅要用角阀，个人觉得没必要，所以没要，便宜了70.水管在外面买的话才15，师傅的26一根。汗啊！\n产品还没正式用，但是加热速度没有那么快，可能是第一次烧比较慢！\n不能设置最低开始烧水温度（阿里斯顿的可以），能设置最高温度（但是也只能5度调节，不太人性，阿里斯顿的可以1度一调节）。
-10.0	12度加热到60度花了110分钟，水量不大，不知道是不是冷水压力不够的原因。看起来洗澡要提前3小时加热到75度，混合冷水才比较合适。\n自己安装自己布管。
-10.0	竟让能把水弄热
-10.0	价钱送货说，质量因为没有开始使用暂不评价，安装人员态度很好，但是据说我家的浴室条件问题，安装比较麻烦，安装费一大笔，快赶上热水器了。买的时候看安装条件说需要一个16A插头，现买了一个，结果师傅说不用。
-9.0	水热的都算快，都是等水热到温度了就关电源才用，怕漏电。
-9.0	东西很好，但是安装很不给力。之前自己买了配件，安装人员就开始这个也不行，那个也不行。
-7.0	还是可以滴，够大，热得也可以，就是没水位显示，里面有没有水，总体还是可以滴
-5.0	给租户买的，没发现什么问题。
-10.0	*-*入手\n外观普通\n水管接头很靠外，接上管子后很难看\n安装的时候用了两个水管50cm的，价格是*一根共计*，记得要发票\n注意，最大功率3000W，需要使用16A插座\n另外，有附送淋浴喷头
-3.0	已安装还没入住，不知怎样
-3.0	机体还行，就是安装费用高了点
-10.0	还木有安装，先上来感谢一下送货师傅，大冷的天帮我们扛上三楼啊，让我们心里感觉暖暖的，在这里说声谢谢！
-6.0	比较大，就是热水比较慢，
-9.0	物流很快，快递人员也很好，就是心眼有点多。但是热水器还没用，等用过在补充热水器的评价。
-1.0	还没有装，相信美的，先给个好评
-4.0	自己安装成功！功率1500W，加热稍慢。现在不少是2100W和3000W。不过功率小，也安全一些。
-8.0	早就看好这款了，等了好久，终于特价了。马上入手，安装的收费明码标价，但还是够贵的
-9.0	热水器不错，就是没主动来安装，自己请了师傅安装的
-10.0	热水器装了三四天，用的不错！就是安装的时候收了65元安装费，100元材料费，家里人看着装的，没问是安装费还是远程费，收据也没一条。。热水器总体来说够用2个人绝对没问题，3个就不清楚了，现在重点希望耐用！
-10.0	京东配送还是按计划时间到达的，但是配送区域范围相比其他别的…商城还是小，不送到家门口只好跟快递联系好碰头地点去接收，中午提到后立马打电话美的客服，当天晚上上门安装了，安装费为0,赞一下美的，主要是自己先买好角阀进水管等，整个网购过程还是很满意的，还没吊頂包起来所以没接电没试机过后嗮单再评价
-10.0	899下的单。十四号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。师傅态度不错，干活细致，拆了老热水器，连后面几年没擦的墙面都给擦干净了。赞一个。收费也比较合理，几十块钱。之前海尔的用了四年多，漏水了。售后来看说是内胆漏了，修不如买新的。现在保修八年。用了几天还不错，60升够夏天三个人洗了。
-9.0	货还没到，上门的工人就打电话要来安装，服务太到位了，给力。
-10.0	卫生间不大，这款热水器太长了，买40L的好了，洗澡时一直连电烧着根本用不着60L的，
-10.0	买来后不是很清楚，以为是自己安装，所以就自己找表哥安装的，装上去，红色灯不亮，但是可以放出热水，不知道什么原因
-2.0	用到现在挺好，就是按键切换时声音挺大。
-10.0	当时想一年后搬家买个便宜的，结果很好用，爸妈都不舍得换了，保温很好，也很方便，使用也不繁琐，就是安装费有点小贵花了160块钱
-7.0	在这冬天里工作一天回家可以洗个热水澡真好，那天来安装的师傅挺随和的，
-6.0	装了 还没怎么用 放假回去试下
-2.0	总体还不错，用起来比较方便，就是加热有点慢，要50分钟。
-8.0	还不错，跟图片差不多，能用就行。因为是换装，没有花安装费。师傅很好
-7.0	价格比较优惠，售后上门安装。
-5.0	都取消了，仍然继续发货
-10.0	很烂的东西，质量跟商场的就是不一样，双11价格1199，说是价保30天，都是骗人的。
-10.0	热水器用的很好 就是遥控器不能用按着没有反应 当摆设了
-10.0	在这个之前买过一个海尔的，不好好给安装，就给退货了。后来看到这款美的的，还是数显带遥控，比之前那款机械版的海尔的就贵***元，很划算，就定了最后一台。送货很及时，上午就送货到家，京东的送货不错，7楼也给扛上去。美的的售后安装也及时，安装用的我自己的配件，一分钱没收，我都有点不好意思了，安装师傅也很认真负责。机器还没正式用，应该不会错。相比之下海尔的服务就不行了，有点店大欺客。亲们注意安装前要提前换一个16A的插座，最好带开关的那种的。
-2.0	比较省地儿，加热很快，2-3人基本够用，使用一个多月了，没啥发现啥问题。
-10.0	加热非常快，烧一次水能3-4天不凉
-10.0	东西倒是挺给力，就是安装费太贵啊！！收了298，热水器才多少钱啊！坑啊！！
-2.0	我是中午装好就热了，到了晚上还很热，我觉得不错
-4.0	比万和好用，该死的万和，早点倒闭。
-5.0	服务很到位 司机师傅大热天送货真不容易 东西还可以 蛮好的
-10.0	出租房用的 就是40升小了点 冬天就只能洗一个人\n\n安装的想方法搞错 只能用他的管子 价又贵
-9.0	双十一买的，三天就送到了，质量很好，安装费要112，勉强可以接受。
-10.0	东西还行，安装太差了，两次才装好，安装费260元，不包括花洒和混水阀，两个角阀，铜对丝，不到1米管就260，材料的价格和网页上的明显对不上，送的花洒和混水阀是最普通的塑料，不能用，又花了200买了一个自己装的，不建议购买。
-5.0	热水器非常好 就是到现在还没有安装呢
-3.0	东西收到了，已经安装，试用了一下，非常好
-5.0	上门安装师傅服务态度很好，安装速度很快，收费合理，加热快，我很满意。
-4.0	加热快，很节能，功能虽然不多但都是很实用的功能，再说了它只是个热水器，什么遥控啊3D音乐有毛用。
-4.0	以前用燃气的，换了个电的，真是痛快，没声音，不怕水压低，用着痛快
-8.0	热水器很好，出水率很高，加热速块
-7.0	产品不错，师傅刚刚装好，还没有试用，先晒晒单。让各位也看看。照片拍的有点暗了。请见谅。
-9.0	4号到货7号才来装！除了安装慢了点！其它都挺好的！
-1.0	出水挺快，暂时没发现什么问题
-7.0	热水器用了两个星期 感觉不错物美价廉   但是安装费有点贵  190元 服务一般
-9.0	挺好，就是感觉表面漆容易被磕掉 安装吊顶什么的得小心
-9.0	不错，很好用，就是安装费贵，无奈~怕没有售后，就叫厂家的人装的，网上的评论果然没有错~
-5.0	发货比较好，发票有些慢
-6.0	热水器用这还算不错，就是喷头的水有点细也不可调，不过不影响正常使用。
-9.0	评差还发表不了，非要评好吗，
-8.0	还算不错，安装的时候被强行买了2根软连接。
-1.0	这个价钱值了，送货也很快，东西是也没问题，用着也很舒服，就是安装的挂的有点歪了
-10.0	水温稳定，没噪音，自动断电，安装的说一直插着电就行
-10.0	今天下午终于收到货了，因为物流中心内部工作人员没有安排好，送货时间和之前说的时间晚了好几个小时，约好安装师父下午安装的，最后安装也泡汤了。送到的包装也太好，不签字不给打开验货。现在只有用了才知道啰！明天安装好试用了在来评价！
-10.0	26号收到货，打了美的电话，27号师傅就来安装，师傅很好，昨天用了还可以，就是不知道是不是房间插座的问题，烧了半个小时，房间开关地方有点发热，
-2.0	双十一买的，物流速度很快，第二天就收到了，现在还没安装。\n
-10.0	还行~就是安装要了三百多~告诉我配送的支架不能用~用他一个150~商家为什么配送不能用的支架？！什么事道
-10.0	安装师傅有点差劲是个新手！
-10.0	我原来买了8台海尔统帅的，，安装比较快，这次尝试美的的，，就是安装约得比较慢，没有像海尔不停的给出出货进展，直接给安装师傅的电话，比较直接。。
-10.0	还要自己找水电工排线,水管.太麻烦
-2.0	装上了还没用，感觉还不错...再看看..\n
-9.0	加热快，上门安装的师傅很负责
-10.0	一般般吧，样子还行，装在厨房了。就是25号到货的，安装人员说年后再来安装，等的时间有点长。能洗2个人吧。。。但是差不多10天不到，接口处有点漏水，后来自己用扳手弄好了。希望不会再出现这样的情况。总体还是满意的
-8.0	3号买的，4号就到货的，速度快，还没安装。
-10.0	足够三口之家使用，安装人员从来没有联系过我，是我自己安装好的。当然，安装也很简单，毕竟我是机电工程师嘛，装个热水器，是小儿科，呵呵……，就是配的混水阀，不适合我使用，另外又买了一个。
-3.0	一个人用热水有点浪费，感觉不错
-4.0	一般，但京东送货的确快，美的上门服务收费真贵啊
-10.0	我是*买的这个40L的热水器，感觉很值啊！首先是送货快，这么一个大家伙还帮我背到六楼来，服务好！赞一个！第二是质量好，性价比高。我看中的就是带防电墙！感觉安全些。第三是加热感觉还是比较快的。最后说说安装，很多人说安装费贵，我是自己安装的，也不复杂啊，准备一把电钻，需要16mm的钻头。还有，很多人说安装后发现漏水，我开始安上后也发现冷水进水口跟减压阀连接处漏水，后来把接头处缠上水胶布后再旋紧就不会了。总体来说，很值！
-9.0	为什么我的订单里找不到我的这个商品了。这是怎么回事
-1.0	给父母买的  冬天洗菜不用冻手了
-3.0	2 很好，能洗澡
-10.0	机器第二天就送到了，送货人员说是拨打厂方400电话预约安装，以为是免费安装，实际都是要花钱的。
-1.0	买了好多天了，今天才装起来。蛮好的
-7.0	安装费太贵，几个接头要115元
-1.0	加热时间挺快
-9.0	产品还行，就是安装现在要额外收75 元，贵了。
-6.0	质量还可以，那个家伙用了那么久都没有烂
-5.0	热水器安装很到位，收费很合理，物流快，上门安装也很迅速，安装好后还没试用，就先给个十分满意的好评。
-6.0	好好，行了吧，一定要十个字？？
-10.0	装的工人乱收钱。去去
-6.0	就是安装费有点高，差不多等于机器价格的一半了。
-10.0	原来也是美的的热水器，用了大概十年吧，晚上洗澡的时候突然漏水，赶紧来京东买了新的，到货当天预约上门安装，不过没来，第二天联系安装时间但是对方又忙，一直拖到第三天才来，安装费收了150。
-9.0	就是 标配的配件很差了
-10.0	初次加热有点慢，保温还行。随包装带的这种混水阀自己装有点费劲，厂家如果给直接按在冷热水出水口的那种阀就好了。自己安装80元搞定。
-10.0	买热水器1k，安装380，考虑到人工费高涨也不说什么了，用起来也还好，不过有个很山寨的设计，加热时会不停的闪烁着提示设定为度和当前温度（从按键的文字上分析，这就是传说中的热水量提醒？分明是水温嘛），烦死了，特别是我这个是装在卧室里带的小卫生间里的，为了通透卫生间和卧室之间是做的窗户，晚上那血红色的灯闪起来真是太崩溃了，美的这帮人到底有没有品味
-6.0	发货很准时。到货和安装方面再协调一下就好。已经用了一次。很好~
-8.0	因为是50L的，所以热得很快。而且到了75度拔掉插头也足够2个人洗了，如果运气好，第二天起来洗个脸什么的也够用。很不错
-9.0	凑合，就是安装材料费奇贵无比
-5.0	挺好的，就是花洒看起来很廉价的样子，出水管有点细，自己还换不了。机器还是不错的
-10.0	方便快捷、安装方便，唯一不足的是得单配混水阀。
-1.0	价格好像有点贵了！安装的工程师 不错！
-6.0	还好吧，送的东西质量比较一般，出水也不是很快，装机的服务还是不错的，没有乱收费
-10.0	配送很及时，安装加收材料钱不爽！
-10.0	還是不錯的，但是安裝的時候售後點市區居然沒有，縣才有，沒來免費安裝的，成了消費安裝，真是失望
-10.0	搞活动买的，师傅已经给装好，但还没试用。
-9.0	这个按装费太黑了！我就就用一米五的料跟几个弯斗接头，要我3百往上！占我的热水器百分之五十。
-1.0	使用简单，制热快
-10.0	还好，就是有两台洗澡一会就没热水了，不知道怎么回事，再看看。
-3.0	不错，只是我买到手没多久就降价了，
-1.0	40L稍小，男士够用，女士可能烧满不够用。
-10.0	热水器用着还可以,原配的花洒不太好用,安装花了240
-4.0	还没装 周末装了试试再说
-1.0	刚收到，还没安装，期待中
-10.0	材料这么点就150元，一个角阀25块，质量轻的要命，不如我在街上买的15块的，安装真的挺黑的，也不开发票甚至任何收据，就是个私人买卖，还说网上买的有一定翻新机的比例，美的真心伤不起啊！
-8.0	送货挺快的，服务态度也行，就是这个不支持验货有点不好。东西还没用，不知道怎么样，看着挺好的，先给好评
-10.0	只能洗3个人，烧水有点慢吧
-9.0	物流按时给送到，安装师傅服务态度也挺好
-10.0	挺好的，用起来没什么问题，质量挺好，京东送货也很及时。只有安装的太不靠谱了，我不想改线，自己买了软管接起来的，所以没花安装费，结果他们的脸拉得比驴脸还长，所有的活就是打两个眼挂上而已，结果还打歪了。也就是没有冲击钻，要是有的话才不会用他们呢。
-8.0	上门安装要收200。咋这么贵
-8.0	好！服务好！送货及时，只是刚买就降价30元，有点不爽
-9.0	不保温，下单之前没看。不保温很麻烦，特别是天冷时。*买的。
-8.0	水量不算很大，毕竟只有这么大的功率。热水器不贵，安装却不便宜，为什么不配齐装的配件呢？
-6.0	有数显显示，操作、使用方便。
-7.0	很好！客服态度也好~
-7.0	收到货，还没安装，服务好！
-10.0	送货师傅很热情，帮助我一直把热水器送到我办公室，第二天安装师傅就来我家帮助我安装上了，开始帮助我设计安装位置，安装师傅活干的很细致，我购买了美的150元的铜制混水阀让安装师傅装上，没用包装箱里带的混水阀，后来的PPR管材是我自己买的，雇市场的水暖工安装的，三根管从上至下依次是冷水进水管、至盥洗盆的热水管、至花洒的混水管，用了15米PPR管材，唉，材料和安装费花了近400元，还没算买混水阀的150元和自买的花洒和蛇皮管50元。安一次，图个舒心！
-10.0	还不错，夏天看不出保温效果，晚上烧的水第二天晚上还热的，安装材料费收了100块
-10.0	加金科德 TW-260 节能定时器/插座（迷你型），就变成机械定时的热水器
-2.0	喜欢，一个人用半胆加热就购了
-3.0	很实用的一款热水器，热水快，出水量大，管道用的还是我家原来的太阳能管道，头天预约，第二天上午就给上门安装了
-9.0	总体很好，就是后期的安装比较贵，索性让上门安装的师傅给我把热水器固定好其它的管件都是我自己安装的。花了不到100块钱。
-9.0	热水器不到*，安装花了*。。
-10.0	美的售后服务超级差劲?，还乱收费，完全不按京东网页安装费用表上收费，一个三通三十，水管三根90，态度恶劣，说是按他们自己定价来，谁知道都是什么狗屁售后第一次来的人工作证都没有态度那叫一个奇葩，店大就能欺客么，难怪那么多人骂美的售后，只想说真是垃圾！！垃圾！！
-2.0	买完就降价了，可郁闷了，美的安装好贵呀\n
-10.0	刚用就要换遥控器电池，原厂电池太差！安装费用一共*多，感觉被宰了。
-5.0	还没使用，不知道质量怎样！
-8.0	还没安装使用有待考证
-10.0	还没安装，买来第二天了，说是收到货后3天内安装，还在等待中热水器应该米问题 还没拆箱呢
-10.0	安装人员一听说自备管材，就不太高兴。安装后才发现进出口都没有加角阀，线路不合理。
-8.0	还没安装，安装好了再来补评
-3.0	一分钱一分货，给孩子用超好
-4.0	挺好的，就是自带的花洒和混水阀简单的不能再简单了，要想要好的就另外买。
-6.0	花了50元安装材料费，可以接受。
-2.0	感觉还可以，不知道耐用不？
-5.0	为什么不给我开发票？暂时还没有试，试过来了追加评论。
-1.0	暂时还没有发现优点哦！
-6.0	买来几天了，今天美的售后来安装了，安装是免费的，加了一长一短两根水管，共收费49元，还算合理。\n通电10分钟左右试了下，有热水出来，挺不错的。
-2.0	用着还行，不排队用的够用了
-7.0	没用上，买回来送人了。。
-10.0	东西是不错，但是安装太贵了，安装师傅千方百计想赚钱，收了290安装费，坑啊
-10.0	订的50L结果送了40L来，一直办理换货但是N多久都未办理成功，打了N多次客服。最后退货。
-10.0	就是容量稍小，上门安装的要*多的安装费，我没用，自己去外边找人*安装的。
-5.0	暂时还没发现缺点
-4.0	给力，热水很好，不过是找人安装的
-10.0	给差评的朋友，我相信部分是确实存在问题的，部分绝对是恶意，害我看了评价犹豫了一星期才下单！热水器用了几天，很好！水很烫，晚上洗完关电源第二天早上使用还是很烫！安装乱收费是存在的，就两个阀门要了*。花洒之类都是浮云
-8.0	这是我家买的第三个热水器，都是美旳的，不论是价格机子都相当的实在！绝对用的住！京东送货很快，美旳售后安装的也十分快！热水充足！
-10.0	自己买了两根管子十几块钱，安装师傅很好，没收一分钱搞定了。不过我家里是自有混水阀，花洒，出水管。
-10.0	这个价位买的就是性价比，便宜，所以安装还是自己动手好，借了个电钻，需购买的配件有：三根管，分别用做热水出水管，出水口到三通冷水管，三通到进水口冷水管，都买一种材质即可，三通+两个三通螺母，生料带一卷，共计34元；另打膨胀螺栓的两个孔需要配12号的钻头，混水阀的三个孔是很小的钻头，型号就不知道了，有安装问题的朋友可以M我
-10.0	真心最无奈，郁闷，欲抽无力的一次京东购物！！\n真实费用是：*的商品+*元的材料费＝*！！\n之前在那些家电铺买，一样的配置和功能，*块，但是人家什么都包了！\n现在是什么！？东西是送到了，然后和师傅约时间才知道，要收*块材料费！这是什么节奏？退货？开玩笑，几十斤的重量，你发什么快递啊？快递还要你自己抬下楼呢！然后？然后就给他宰咯，他说是多少就多少了……靠！拜托了，麻烦把价格都打上去吧，做这样的营销，简直就是坑蒙消费者！\n希望想买的朋友算清帐，实际是要*元，不是*！！
-10.0	送货快只用了半天，自己打电话第2天安装的花了140元
-4.0	东西还不错，帮朋友买的，看看后面的效果怎样。优点：配花洒。不足之处是电源插头没漏电保护器。
-9.0	刚收到货还不知道怎么样，这牌子应该没错
-1.0	还行吧，牌子质量都可以，价格也OK
-8.0	还好了，烧水的时候听不到什么响声！
-6.0	装好了，暂时还没用上。。
-1.0	相当给力了\n
-8.0	快递很快，上门安装也不错，花了184的材料费。可能是挂的有点高热水器的温度指针不太方便看。
-4.0	第二次购买力了，刚装上，希望好用
-10.0	安装人员有些忽悠，收取180安装费，有点坑人
-8.0	热水器很好，安装费太贵，快递很快
-8.0	送货很快，可是安装需要联系厂家，感觉有些欠缺，质量不说服务有点差
-8.0	发货快，有发票，价格是促销价格，出水快50升的2人冬天洗绝没问题！
-5.0	到货的快,有热水洗手了
-10.0	刚安装上，还没用，安装费太贵，收了*，安装费都快赶上热水器的费用了。
-10.0	送货蛮快，安装时候了*多，这个管子那个弯头的全都收费，设备没什么说的 安装费高
-3.0	双管加热、一级能效！防电墙保护
-10.0	送货挺快的，安装也挺及时；但要自己及时打安装电话；安装费有点贵，***　元。买一个热水器才近***　元。
-2.0	商品挺给力！比照片上好《就是韵达发货有点慢》
-4.0	已收到，还没有安装。
-2.0	还没有用，不知道。\n
-5.0	送货速度一如以往的快，安装的师傅也很快来了，但是装歪了一点，应该不会影响使用的，好评吧
-7.0	安装费*元，还是很给力的
-10.0	11月9号买的，双11就降价了，而且郁闷的是到16号才到，和平时的速度没法比，价钱却没有得到优惠。打客服电话包安装，要收材料费，还没用，不知道用起来怎么样！
-10.0	40L   2人用足够!材料费自买三通一个5元!三通內接2个共6元!软管3条免费，公司电工房拿的!按装免费一分钱不收!安装帅傅非常客气不错!本人在东莞长安!刚刚安装完成…
-10.0	产品看上去还不错，就是美的服务太让人气愤，安装得难看不说，价钱还死贵，*多的热水器，安装材料费说要*多（一开始说要*多）。以后再也不会买美的的东西！！
-10.0	安装师傅服务到位，就是配件比商店里稍贵一点，不过也是明码标价
-8.0	到时候用了才知现在不好说
-7.0	加热较快 安装快捷 售后也不错
-6.0	热热我确认 二千四百二十三
-8.0	再用、1平均2-3任用还可以
-2.0	配合家里的太阳能在用，还是不错的\n\n安装花了110块
-10.0	一直在京东买电器。这是最差的一次网购 买的热水器2010年底买的海儿的装就没花钱 美的真行花了200的安装费 大电话请教客服 态度及其的恶劣！！花钱买不痛快 本来想退货着急用。反正以后在也不买美的的牌子。。
-9.0	产品满意，可惜刚遇中秋，送货员说很忙，叫左我去比较远一点的地方收货。
-9.0	自己安装的。安装用30分钟搞好！
-6.0	快递员服务好，直接送到我家里滴，快递速度不行啊
-9.0	还没装上，日后再晒照，先给个好评吧！
-6.0	不多说，第二个了
-10.0	已经安装上。美的上门安装有些慢，不知是否因为双十一原因，安装费也收的比预期高。别的家之前刚装过，也只花了连这次一半都不到的安装费～主要是看安装师傅，给你走的管、弯头多不多，多了就要多收费，大家在安的时候最好盯着点，别让他给你瞎用。
-4.0	安装费用有点高，产品可以
-10.0	.. 没买的人先问清楚材料费，贵得吓人
-2.0	温度较高75度,保温时间长,只是出水量小些.
-10.0	热水器物美价廉，就安装费有点高收了180大洋
-5.0	热水器很漂亮 师傅上门安装迅速
-10.0	东西还可以，但安装工素质太差，告诉我说谁便宜你找谁去，最后花了180，人走后花伞掉了。
-10.0	联系美的安装免费，自带配件没使用，配件自己去购买，清单如下:35芯全铜混水阀一个，全铜对接2个，不锈钢波纹管80cm*2条，总共配件花费60多些
-3.0	这个装上了安装的人不错呵呵可是还是没有正经用过
-5.0	很号用，水温稳定，很快0
-5.0	很实惠的一款，够小两口用！挺保温的！上门安装的师傅不错！我们自己买了一根1.2米的螺纹管，和一个混水阀，插上电就能用了！
-10.0	缺少混水阀和喷水龙头
-9.0	一毛钱，一毛货，不能奢求太多
-8.0	发货与安装很及时，我是拆旧换新配件没有另外付费。
-10.0	热水器本身没什么问题，但是安装费也太贵了，居然收了我320的安装费，就用了几个三角阀和出水管。
-10.0	不知为啥，有一次失控没热水出，售后服务点好差，
-9.0	因为是单管加热，所以加热时很缓慢，需要一个多小时！
-4.0	暂时还没用到
-9.0	货已收到，以后安装再评。
-5.0	没用上，时间证明一切！
-10.0	太让人失望了，很多配件都不能用的，还要自己花钱买配件，听说安装还要花很多钱，不都是免费安装的吗？以后还是到实体店买的好。幸好买的空调退订了，省得麻烦多多..
-5.0	经济实惠 值得购买 就是安装慢了点 安装花了70块钱配件
-7.0	不好操作，水热的很慢。
-4.0	用了一段时间才评的。好用。冬天-2~3度在家洗水一人够用，还用不完。
-8.0	还没安装，还要等一个星期左右，等待中
-4.0	质量很好'价格比市场上便宜
-10.0	因为刚购买使用,加热效果还可以,等待时间也不会太长,觉得比燃气大安全,使用时可以把插头拔掉
-10.0	我是换旧的。叫了家旁边电器维修店的技工过来把旧的拆下来，新的装上去，100块全给弄好。\n在原装的箱子里根本就没有一些必须的配件（如分头管，水管等等），肯定需要买。\n所以对于网上普遍反映的美的上门安装会收很多材料费的问题，我觉得肯定会存在。\n大家最好可以自己在五金店买好相应的配件，毕竟都是通用的。\n省的买美的自家的，肯定贵。
-7.0	送的花洒比较一般了，不能换挡，热水器还是可以的，加热速度挺快，够两个人用
-3.0	还行吧。  给老爸老妈买的。  确定就是加热过程有点慢呀。
-10.0	差到想投诉……农村不能送货上门，也不会上门安装。购买之前特地跟京东客服确认过告知我家在农村，到底可不可以送货到家，客服回复说大件商品送货到家的，并且因为之前也在京东买过电扇一类是可以送到家，就买了，结果只送到县城里，要自提。打美的售后要求上门安装，结果售后点的人觉得我家离售后点有25公里不愿意上门，让我们自己安装。总之这是一次很不满意的购物体验……\n
-10.0	产品总起来说还是不错的，但是加热需要1个多小时，装上没多久进水管就漏水。
-9.0	东西还不错啊就是收到货没人联系我安装最后还是我自己找人安装的
-2.0	买的第二个了，操作简单。
-10.0	在志高和奥克斯之间纠结，结果各买一台。让这两个比比看谁用得久，看谁出故障少。志高客服给我打了几次确认电话，他们的安装是外包的，奥克斯是京东安装。400电话两家都很好打，没有遇到其它同仁们说的无人接听的情况，现在是空调淡季也是一方面原因吧。两个公司都加油啊，希望自己的运气好，刚好碰到好用的产品。
-8.0	物流不给配送到六安市胜利南路，让自提，而且服务态度奇差无比。说话很让人伤心。
-7.0	还没安装，用好了再继续后评
-10.0	偶买噶，这叫我如何是好啊。我装上去了还没洗澡啊。得半个月才能洗啊。现在我也就不能做任何评价了。洗完了我在给你评啊亲
-1.0	一般般，给老公爸妈买的。
-9.0	刚买回来，还没装，装上去再做评价。
-10.0	*买的，感觉有点太便宜了那，收到货了，感觉还行，就是插头的触电保护器是被省掉的，安装的时候接了一根地线，漏电不用担心，但是这个偷工减料还是让人担心里面的东西怎么样的。安装还是很正规的，角阀自己买的，就收了两根热管的60块钱，原配的混水阀直接送安装工了。
-7.0	一直用美的的热水器，加热挺快的。上门安装快，但是我觉得安装费用确实有点太高了
-8.0	出租房用安装费136元
-4.0	好，就会提取地难找
-4.0	不错，貌似两人半桶加热就行
-10.0	之前买过两个A4, 虽然便宜一些, 但是感觉还是A1好. 主要区别有两个: A4不带防电墙, 插头上直接带漏电保护开关; A1的插头是普通的, 但是有防电墙, 还另外有一个地线.\n另一个区别是, A4的进出水口有点像是塑料的, 至少不是不锈钢的, A1的是不锈钢的.
-4.0	不管加热度多少度，都是很热。。
-6.0	东西很不错，安装师傅态度很好，也没额外收钱
-10.0	加热过程很安静，送的混水阀看上去不怎么，用的时候倒挺好用的，自己装的用了63元，买了3根50厘米软管，1个铜的3通，2个铜的索接
-10.0	非常好用，之前还担心不够四个人用，现在看来是多余的，按照常规夏季洗澡时间。。设定最高温度为60度，洗完出来温度显示为57度。。才将3度。我想即使是冬天也够用了
-10.0	加热速度很慢，加热的时候还会发出咚咚的声音，用起来一点也不好，是不是便宜了就偷工减料了，总之很失败
-9.0	昨天到的货，送货师傅人很好，但是安装速度没有想象中的好，需要下周日才能过来给安装了，不知道热水器怎么样，还没安装
-3.0	还不错  呵呵 不知道可以用多久  质量评价有待保留
-10.0	热水器还是不错的，只是我刚买就搞促销感觉有点被坑的感觉，送货速度一般，收到货后马上打给美的售后，师傅冒雨上门安装，材料费不到百元还可以接受。
-10.0	电热水器使用还是可以的，京东的物流也给力。就是美的的安装让人恼火，不过在我跟房东的合作之下还是把热水器装起来了，在此要感谢热心的房东。在我刚装完，美的就打电话问我是不是装热水器，当场晕倒。
-3.0	刚买回来还没装 应该不错
-10.0	这个价格只能说也就这样了吧，加热速度超级慢，还没300块的热的快呢
-6.0	刚装上还没用
-10.0	师傅上门免费安装，水管自己买回来装上去的，热水器够2—3个人用，送的花洒和混水阀还行；
-10.0	的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器 .
-9.0	送货还算及时，安装收费也比较合理，100元全部搞定。
-8.0	还挺实用的,春夏四人洗没问题
-10.0	美的的后续安装服务不是一般的差。送货上门后连一个安装公司的联系方式都不给的。还要自己去找电话。只此一次。永不用这个品牌的所有产品
-6.0	不错 很好 就是装机的师傅好慢
-4.0	我妈说还好啦！！
-10.0	好好培训一下你们的客服，都什么人，别人欠你们的？拽的跟什么似的~~
-10.0	装完了，东西还没有用，不过安装费太贵了，花了三百多，有点坑人了，
-6.0	已安装，未使用。师傅很好。
-9.0	再次购买，很好用，就是安装费太高了，简直抵上机器钱了
-8.0	货物不错，物流服务速度快，态度很好。热水器安装师傅服务还不错，共计花费了160元安装费，用了多个弯头，其实还可以节省的。
-9.0	再也不用闻到煤气燃烧的气味了
-8.0	房子还在装修，所以到现在还没开包装，所以还不能给产品直接的评价，但是实在没想到物流这么给力  这么快就到了。哈哈
-4.0	别的什么都不说  送货还是很快的 东西还没使用 不知道怎么情况
-1.0	东西很好 但是安装需要花200多
-9.0	用了，还行，就是时间太短，莲蓬不够大
-1.0	此款很合意，送货及安装都快，目前还未使用，其它等用后在做好评。
-10.0	后续的安装时候会有零件的费用，感觉不合理，收费太高，其实用不了几个小东西，建议厂家应该合理的给配备，若超过正常安排的配件，再收费，较为合理。
-3.0	热水很烫，使用方便，
-7.0	挺好的,可以洗2-3个人,水温很稳定,出水也很大.因为在乡下所就自己安装的
-10.0	我是4月1日下的订单，2号下午就送过来了，速度可以，安装师傅也还好，就是安装的材料费用比较高，4个水管120，还要什么接头什么的，合计185，安装费。服务态度可以的
-9.0	京东送货及时！服务也好！就是安装费用贵了点！！
-2.0	还没打开用，希望还好吧！
-10.0	拿到货的时候，外面的纸箱一边全没了，泡沫也全碎了！热水器暂时没发现什么问题，上门安装很快，师傅态度也非常好！
-4.0	热水器用着不错，有点耗电吧，不敢大用
-10.0	3个人用还是可以的，就是不知道冬天怎么样？如果已装修使用厂家的管子100元左右的安装费，如果没有装修使用厂家的管子就要看你使用多少了？1根20元（5根）另外再加开关、接口等，150元左右，如热水器里水管出口远的话建议自己买管子。
-8.0	这款非常适合卫生间空间有限的家庭，烧水很快，一罐水可供两个人使用，花洒和混水阀比较简易，但是挺好用的。安装要打厂家的电话约定，看之前的评价说用厂家的材料很贵，就自己买了3条蛇皮管和几个3通，一共46元，师傅来了非常熟练快速的安装好了，用了快半年了，很满意。
-8.0	热水器美观做工不错，就是加热太慢，冬天一个人都不太够用。
-10.0	总体过得去够便宜，说说不好的，或者我不懂所以感觉不方便。\n1没有余水显示，我5口人洗四口，后面就冷了。\n2水温显示不到位，只知大概。\n3安装师傅收了我240的安装费\n4总体我觉得不方便，建议大家买贵点的，便宜没好货，真的
-10.0	很稳定，一个人冬天洗澡够用。水温很稳定。但是受水压影响较大，送的配件有点小次，后来用自家买的，预约上门的师傅很不给力，啥都不会，最后让他在一边看自己动手了，要不是一定要等师傅上门才能开箱早一天就能用上。
-10.0	热水器还没安装 但已经被安装师傅材料费的开价吓了一跳了 安装免费 材料收费 这材料费居然要*多 差不多四百块钱 要知道 这热水器才*啊 安装师傅说热水器自带的安装工具全都不能用 连个螺丝都不能用 这美的材料费也太黑了吧 现在热水器就放在那里 真的气人
-3.0	还可以！！
-7.0	不错啊 师傅不给安装 说在阳台
-1.0	还没安装，有待观察。
-10.0	热水器不错，就是安装费有点贵，就几根管子200多
-10.0	热水器烧水太慢，慢的要死
-10.0	不错，就是安装的师傅不给开发票，几百元安装费发票费了点事情
-7.0	出租房用的，看上去还可以，老款的，感觉更实用！遥控那种怕坏掉了，出租就得耐用！好评吧！
-2.0	安装还需收取上门加油费 有点不理解！总的来说还不错！
-10.0	用了两天，暂时没什么问题。客服很热情。对安装服务做了回访。安装材料花了171元。提示：热水器大功率，准备个16A的插座
-3.0	售后服务不错，就是要些费用。说是材料费
-10.0	安装的时候，美的的师傅说材料费要两百多，后来自己去买材料，用软管接的..只需要50多哦..建议买的自己去商店买几个软管和接头，可以省很多钱哦..
-6.0	暂时没发现问题，，
-4.0	产品使用还是挺好的，保温效果比较好；就是安装费用没有一起包啊，额外用了一百多安装费，还不开票的。美的的售后不满意。
-4.0	质量不错，服务周到。缺点是配件太贵。一个*+元的热水器，配件竟然要*。
-10.0	拆开包装，里面的泡沫脏脏的，一看就知道是后面重新包装过的，里面的机子开起来新的，就是不知道是不是翻新机子了。
-10.0	热水器整体还行，安装服务态度也还行，但没有配送安装水管之类的，安装免费（在规定范围内）但水管之类的要费用*元，我自己去买了水管才*元，收费水管方面不太合理；
-10.0	还没装   上门装过一次  没成功   说墙壁太薄要做个支架   大概预算要200多元
-10.0	安装费330 北京海淀区
-3.0	热的挺快的，一个人洗澡足够用了，2个人的话就要稍微等一等，最好买80升的，就没问题了
-9.0	很好用，加热又快，就是安装费太高，花了*元
-8.0	加热速度快，60升的小了点，三个人不够用。
-9.0	卫生间比较乱啊，先挂上去用个几个月，然后整体装修移到别的地方。接地是从楼下上来的，2米深的钢筋打进去的，保证了安全。
-10.0	1.热水器非常好，功能比较全。\n2.正如兄弟们所说，安装确实花费不少钱，我在\n测试了用料不多的情况下还花了220元。\n3。保温效果很好，我烧到60度，断电30个小时以后，还能达到40度。\n4.送的那个洗澡的喷头质量一般，洗完澡以后要滴100滴左右的水（不是漏水，安装师傅说都这样，是喷头里面存的水）\n总结：总体还算满意！随时洗热水澡的感觉还是很好地。
-9.0	没打包没见东西安装时在说
-8.0	真的很一般，安装花了小*，太贵了，热水器才*，有点小不值呀！
-10.0	用过一个星期来评价，*元入手，*元配件（自带的角阀是塑料的，看上去质量不太好）花*元买的阀，1.5米的管用了*元，这两样都是在美的售后安装人员那买的，觉得人挺诚实的，且价钱不贵，就不自行买了，三通忘记收钱了，呵呵，赚了。40升的暂时一个人用，很好，第二天水温还可以继续用，这样的话应该不是很费电吧~
-8.0	\n还可以,安装师傅服务态度好
-9.0	很不错的美的热水器，双12购入的。冬天洗澡很方便，想洗就洗，就是不知道费不费电。开始有股怪味，现在没有了。哈哈  支持一下
-2.0	加热速度快..
-4.0	水是挺热的
-6.0	东西！服务都还可以的！就是安装收费太高！
-5.0	还没安装，不知道效果。
-1.0	\n美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器
-10.0	安装时如果是自己提供材料，必须为他们指定类型材料，比如必须用硬管，否则他们不管安装，连挂机都不给你挂。我说你先挂上，晚点我买了硬管我自己装，售后师傅说，那不行，你安装必须我们监督。也就是说，必须用他们说的硬管，否则，连把机器安装到墙上都不。这可能是他们售后政策，但是，一点人性化都没有。对于售后师傅本人，还不错。
-10.0	没有找厂家安装，请人安装花了25块外加一旧热水器
-2.0	购买方便，物品便宜，送货搜读快
-9.0	用了几天，还可以，适合一口人，人口多的最小也60升，送货快。美的的安装费比海尔的贵！！
-10.0	用着不错，质量情况在追加！这边收钱那边收钱还很理直气壮这能叫包安装？这叫坑！后面就自己动手装上的。
-10.0	简单易用，就是感觉50升的水量还是不太够，后悔没买60的
-3.0	装上用了一次 感觉还可以！
-3.0	自己动手安装，省钱。
-10.0	现在用着还算不错，我不知道平时大家都插着插头么，要加热的时候打开热水器上的开关，洗完关掉热水器的开关，是这样吗？
-4.0	节能高效，出水效率高！！
-6.0	本來商品是很好的,但是下了2天左右就便宜了*塊!!不是有價格保護的麼?
-10.0	第一次到货的时候货已经有明显的摔坏痕迹要求退换货物，第2次到的货也有划花痕迹，但是没有第1次的严重，不想在等3天退换，勉强接受了
-3.0	还没用过呢
-8.0	安装的速度还快，但是收取了别的费用
-6.0	应该不错吧，不是自己用，但也没听到朋友说不好。
-10.0	好，非常好，就是售后安装收了*元有些郁闷
-10.0	美的热水器在大家电中还是可以，就是价格有时有浮动，还有我们这售后安装要收费，\n优点是加热快，外观看着也上档次。安装的时候要注意，热水管一般不需要闸阀的，就冷水管一个闸阀就可以，热水管安闸阀是浪费，这是安装师傅说的。\n安装也不是太难，订两个钩子然后挂上去就行了，就是有点重，要两个人挂。一定要挂在承重墙上啊，切记切记。\n功能还是齐全的，但我们这里有时会停水，如果可以停水自动停止加热或者断电的功能就好了，然后来水就自动加热就完美了\n
-10.0	热水器是大品牌的，看别人说安装费很贵，我还是用原来的管线（没听安装人员扇呼），一分没花，最后又让安装人员掏了10元，哈。（把旧的热水器卖给他了，看他也太辛苦）
-10.0	价格实惠，送货速度快，送货过程中发生一段小插曲，也因送货人员的诚信，圆满解决，打电话很快就来安装，整个安装只收了材料费20元，较满意。一个人冲凉，只要加热到时50度，约30分钟就可以了。
-10.0	说是上门安装的，结果连个人影都没有，也根本没有人打电话过来说要安装，总之比较生气，没有诚信而言！！
-1.0	恒温还是可以的， 就是有点热水感觉老不够用的感觉
-10.0	差评，买了一个星期了。联系不上客服，没人给安装。
-10.0	热水器不错冬天在家洗个热水澡相当不错，原来有太阳能热水器冬天管子冻了太麻烦，就安个这个美的的热水器还是用电的好平均升温2分钟一摄氏度，一般提前个半小时加热自己洗澡就没问题了两个人就得烧一小时了，冬天水温度我家这十八度左右烧五十多度就得一小时了，安装的蛮效率头天预约第二天就来了安装时买了一个不锈钢的混水阀九十大洋，其它的水管角阀都是自备的所以一共也就花了那些
-2.0	现在还没有装呢
-3.0	热水器用着还行，一家人洗药等会，毕竟只有50升
-10.0	不方便，没有配遥控控制，而且每次加热排压的那个孔都会一直滴水，真是太烦人了，买后悔了
-1.0	加熱快 很實用, 好評
-8.0	给爸妈用的，人少，40升就够用了
-9.0	买贵了，送货太慢，上门安装慢
-5.0	刚收到，还没装上，希望好用吧。
-8.0	刚收到货，具体好不好用还得装好后用过才知道。
-5.0	3000Ｗ加热很好用
-10.0	垃圾，京东现在越做越差了，很多东西都是请第三方垃圾物流公司的，帮我送货的第三方物流公司是一个垃圾中的战斗机物流公司，不知京东是为了节约直本还是有些人为了个人利润才跟垃圾物流公司合 作，那么差的物流公司也能跟这么大的公司本作，真的不可思议
-9.0	安装的稳定性不好，墙壁有破裂，
-8.0	物流还算好，等待安装中``
-10.0	我家的安装位置比较费劲 需要外接管子 安装用了160 安装师傅人不错
-7.0	商品不错，但售后安装不敢恭维
-10.0	第一次在网络上购买大家电，很愉快的一次购物，京东不错的选择，配送很快，很准时，还提前电话确认，房子还在装修，暂时还没有安装，主要是吊顶要开孔，需要确认热水器的尺寸，所以提前购买了，还申请了保价，又省了150元，非常满意
-8.0	安装过程还是蛮快的，就是地线随便放在热水器下面了
-4.0	一桶水只够一个美女洗头洗澡，，
-9.0	保温效果不错，上门安装的师傅态度很好，没收任何安装费
-9.0	还不错，就是快递有点慢，不打电话都不送
-10.0	用起来没有问题，安装的时候说明书不够详细，搞得我又要去买个3通冷热水\n
-10.0	房子装修中，热水器质量怎样还不知道，但就这个产包装发货来说不是一般的差，是特差奇差，就一纸箱套产品包装箱，货到我这时纸箱下全变形，打开包装一看泡沫包装板全碎，一个挂脚压变形，跟客服反应也没人处理，不想上当受骗的最好别买
-7.0	送货不错。\n是自己安装的，所以不知道售后安装要多少钱。
-10.0	安装收费太黑了，要500，这是抢钱吗
-10.0	外观挺好看，挺好用，热得够快.各位买大家电的朋友请注意，买之前请打电话到产品公司咨询安装费用的问题，京东没有提供任何其他隐藏费用的信息。如本产品，就被美的坑了50元远程服务费.（超过服务站点20KM就每KM+1.5元服务器）还有这个热水器还要买最少3条水管才能使用，那三条水管是自费的。根据美的的服务，如果安装水路3M以上是要外加服务费，具体费用是安装师傅说了算，感觉好坑.
-7.0	货已收到，还没有开箱，相信京东，不过目前还没有人和我联系安装事宜。
-4.0	人口少，用着没有问题，价格便宜实惠，人口多的建议买个大点的。
-10.0	美帝殿热水器售后服务非常不好遥控是坏的，安装人员不负责任我是自己掏钱另外找人安装的
-9.0	东西用着很是不错，杜绝韵达快递，态度极差。
-9.0	KTV路五天预约下我我
-8.0	热水器不错，安装人员态度也很好，安装费花了200，不算贵，在商场买也是卖裸机，这个算不错了，关闭电源的时候屏幕还显示时间，很喜欢这点。总体来说很满意，物美价廉。
-10.0	加热挺快的.下午收到货懒的叫师傅上门安装自己给装上去了.效果很好
-9.0	从京东的送货到美的厂家的安装,过程都比较愉快.服务态度很好,没有任何乱收费.热水器还没有开始用,如果能够追加评伦,用后我会的.
-9.0	什么都还行 就是美的售后的安装费有点贵 材料加工钱204元，只要不出问题，贵就贵点
-1.0	送货很快，还帮我抬上五楼，辛苦了
-8.0	非常满意的一次网购，物理神速啊，第2天就收到了。满分5分
-7.0	还是比较不错的，安装费用155+30加郊区安装费
-3.0	还没用上，就有问题
-9.0	用著不错，不过加热时间有点长，要提早开电
-10.0	各方面都还可以，就是用电好像有点大。5口家庭一天要6度电这样
-10.0	感觉老加热，不知道为什么？加热功率（W） 800/1300/2100 不知道怎么调节
-9.0	东西还可以，但是安装人员太差劲
-9.0	帮忙买的还没有说不好
-3.0	还可以，就是防电系统太敏感
-8.0	最后一次买美的的产品了，美的的产品质量在国内确实算不错的了，但是售后太垃圾，还招烦想乱收费被我识破了，也就是哥们儿成家了，不想惹事，不然非得抽丫一顿
-4.0	自己安，用16的冲击钻钻头，省去远程服务费，材料费
-10.0	热水器不错，就是上门安装价格不合理，稍微接点水管子，收了好几百
-1.0	还没使用，刚刚自己装完。
-10.0	到货很快，安装的时候配件都明码标价，总共花了120块钱。使用效果不错
-5.0	出水效率高 节能高效  收费合理
-7.0	新房装修，已安装未使用，不知道好坏。
-9.0	试用过一次，热水10分钟就OK啦！
-2.0	水压低的话用储水式热水器是个好选择
-8.0	第一次用电的热水器，很环保
-10.0	安装师傅乱收费，一米管按两米管算，产品质量还在试验中。。
-4.0	帮朋友吗买的！不知道怎么样！！
-10.0	我老家用的海尔热水器一样是60l海尔的能相同温度洗大概40分钟不是问题  这个洗20分钟水就变得透心凉 差！安装费用真心贵 4个角阀收了我120  我买之前说过要来发票  能开发票我才买的 收到货却无发票 卖家死都不承认没给发票我 硬要说贴在箱子上要我再找找 我把箱子都撕烂掉都找不到 厂里说没发票不能保修 现在好了我想说 我一个买家 坑你张发票干什么以为是自营后面才发现是第三方 以后再也不买第三方
-10.0	正在装房子，东西还没用上，不过整体性价比还可以。很讨厌的一点的安装虽然打着免费的旗号，但是材料费巨贵，平时卖1.8元/个的弯头要卖18元，吓死人了，光安装材料费就要300元。\n装好后售后还打电话来问服务，我说材料价格好贵，然后被回复价格就是这样，气死人了！！！同时买的海尔空调人家安装一分钱都没花，美的这是想干啥，作死的节奏？\n\n其余的没用过不好评论，等使用后在追加评论。
-5.0	安装师傅很很认真
-10.0	这个价位买到这种热水器也值啦，就是开的发票竟然不含手机优惠卷的，晕死，给我的报销增添困难呀！
-9.0	美的F50-15A1 50升电热水器，物流很快50L的很大，质量看起来还不错，还没安装。看了评论不敢找售后安装太贵了希望工厂这方面做好点，准备自己搞。但听说自己弄的不保修。我怒。。
-9.0	热水器很好，经济适用不浪费，而且不占空间
-10.0	因为是租的房子，卫生间较小，又是装热水器，又是装洗衣机，看着都挤！但没办法，生活还是要有质量嘛，何况主要是为了儿子装的！不过送的花洒出水量小，不知道是水压问题，还是花洒问题（花洒只有一圈出水）！想买的，看看图吧！以供参考！899元入手的！不知道买贵了没？附：这款热水器要用专用16A的三孔插座的，要买的人看仔细了，我也是换了一个插座盒的，开始买的时候没注意到，麻烦啊！
-10.0	我家基本上都是美的电器，看重的是其售后服务做得的确很到位，无论多少线城市都有美的的影子！\n缺点：先把缺点说了先。1、这货瓦数的确是属于最小的（1500W，个人感觉还是2000W和3000W的给力，不过同时也要把插座换空调插，1500W也还行），要快热的朋友请自动忽略，一分钟上升一度，起码要提前30分钟烧水才可以洗个爽的热水澡。不过这货烧水速度也不懒，要求不高的还是可以的，毕竟价钱就摆在那！2、没有记忆功能，设置的最高水温假如断电了就要重新设置，不过这个用默认的就好了，都懒得改。\n优点：对热水器没有太苛刻要求的朋友绝对可以推荐这热水器。1、性价比高，这货899有60L还是美的产品，还想怎样？2、关电之后保温效果也很好，不需要选择保温，晚上还有42度水温，我关电之后。。第二天起床还有37度水，这点断电保温效果很好。3、大气美观的外表配上显示屏，这价格真心良心价。
-2.0	后来特价*、亏了*啊
-9.0	还可以吧...送我们那还要多加钱.. 不是京东的问题
-10.0	热水器-----------挺不错的，就是上门安装的工人没有给管道接口封上止水带，用了一次管道接口处就一直漏水，安装要加强啊！
-9.0	没人给安装，看了网评，准备自己找人安装了！真没想到会是这样！
-9.0	给力的快递，给力的安装，给力的售后
-6.0	使用了一个多月了，很好，2个人用完全不成问题
-3.0	对热水器挺满意的，安装师傅也很好
-8.0	收到货了 还没安装
-3.0	保温非常不错。加热没有什么噪音！！
-9.0	安装的师傅不错，只收了*的拆旧机器的费用，其他都没收费，搞活动买的*，感觉价格蛮合适的，用的也不错。
-10.0	用了这么久才来评论，美的信得过，安装费也没大家说的那么高，这款热水器我只用冲凉，三条管、一个接口安装师傅收了八九十，也还可以
-10.0	安装费超级贵 买热水器没花多少钱 连安装费加在一起超级暴力！
-8.0	寄回家了，还没看到，用后再追评
-9.0	报装后2天才上门，配件费用太高
-7.0	热水器很好，只是材料费贵的难以接受！*元啊！
-10.0	第一次在网上订货，这次订的这个热水器我很满意，发货也很快，送货师傅也很认真，很是满意。 之后是安装，我拨打了售后电话，第二天安装师傅就来了，我记得是中午，安装师傅来了以后我不在，我打电话告诉他，我这会有事一个小时才能到，安装的师傅说让我快点，他可以等我的，等我到了让我很感动满意的是安装师傅一直在等我。 真的是不错，谢谢京东的满意服务，下次有需要还在这买。
-3.0	帮同事买的，没听他说不好的，那就是好。呵呵呵！
-8.0	安装师傅很好，收费合理
-7.0	不错，只是不小心以为是遥控的
-6.0	容量大，加热快，带防电墙用着安心
-5.0	安装快，价格便宜，安装师傅态度好
-7.0	还没有安装，不知道使用起来如何，用过之后再来评价。
-3.0	已经收到货物了，家里人反应京东的送货工作人员还不错，给个好评。
-7.0	寄回家了，还没用。到时候用了再评论。
-9.0	质量好，加热速度快。品牌好，没得说。就是安装费用太贵，安装人员随意多给我乱加配件，要二百六十块钱。这点很是气愤。
-4.0	买来用于新房的，自己安装的，还未使用
-10.0	首先说一下，1500W烧水时间大约是100分钟，能把自来水加热到75度，然后嘛，个人觉得这个热水器只能算是一般货，毕竟一分钱一分货啊，热水出口会漏水的说。。。使用说明上说了很明白。。。就是加热的时候是会漏水的。。。在京东买了5台热水器其中一台 美的（Midea） F60-21W6(B)不会漏水，两台格兰仕 ZSDF-G80K031 80L也不会漏水，唯独两台美的（Midea） F80-15WA1 80升是会漏水的，觉得有点郁闷。。。早知道就不省钱了，多花两百块，买2000瓦60升的算了，至少有数显和恒温，而且烧水快。。。\t\n
-8.0	可以就是安装费劲了
-10.0	售后不错，外壳有些变形，应该是运输途中不注意吧。
-3.0	容量大，好用，质量还可以，挂式方便
-10.0	商品挺好的；就是售后安装太黑了；一个水管的连接头就要一百多呢
-4.0	加热快，容量大，很安全
-2.0	还不错吧，就是上门安装又花了100多块钱
-9.0	出了点事，现在才收货，还没看呢。物流还可以，。但是还没人安装
-7.0	一家四口够用，天冷了才知道怎样
-10.0	1，货还没有收到，系统已经显示完成了\n2，配送的说配送范围不包括湖北省葛店开发区，要送可以，需要另交*元配送费用\n3，待收到货后再评价
-3.0	送货不给力，而且出库时拿错商品，东西很好用
-10.0	东西一般，感觉一分钱人分货，显示面板太薄！
-10.0	用了几天，还可以。就看以后售后好不好了。安装的时候用了三条进出水管，80厘米的要31块，两条70厘米的30块一条，铜管20元，供给其他人参考，可以的话，自己量好位置，量好长度出去买管子，省很多。
-10.0	家里太阳能坏了，不想再折腾了所以买了这个电热水器。两个人洗的确总是差了那么点热水
-7.0	非常满意度
-1.0	在京东网购，比商店便宜，质量好，售后安装也不错
-9.0	其他都好，只是加热慢了点
-5.0	东西很好，售后不好，
-5.0	快递同志太到位了,顶下
-10.0	物流没有问题，可是安装的时候被推荐了防电墙阀100元 知道这是安装公司的问题 可能京东无法制约的了，能否告知一下本热水器是否有防电墙功能，是否还有必要多安装一个放电墙阀，毕竟消费者不都是很懂这些技术的东西 ，是否安装公司推荐了不必要还费钱的东西（防电墙阀）？
-10.0	使用了一段时间，感觉不错。快递没有外加包装，直接原厂包装发过来的，原厂包装箱的包装带很松弛，应该是被拆过原包装的，不知是否返修货或者是别人的退货品？安装后首次放出来的热水是铁锈水！
-4.0	加热挺快的，不过水温开一点点就很热了、、
-7.0	还没安装，快递东西一放跑了，希望外观没问题
-7.0	去年买一个，今年搬家，又买一台一样的。一样好用
-8.0	还没用不好说评价，希望京东改进一下，来个后续评价吧，跟某宝似的
-9.0	还行吧，就是还得要二百安装费，一气之下我就自己安了，就花了16元，嘿嘿！
-9.0	加热有些慢
-10.0	东西好不好不说了，安装太不给力了，今天拖明年，明天拖后天。
-10.0	安装费太贵了  ，不知道大家有没有同感，贵的没谱。
-4.0	这个单子还是可以的说
-3.0	大品牌，节能高效，加热快
-6.0	我家的热水器今天物流师傅送到了。服务挺好，师傅挺热心的。
-9.0	热水器挺好，但是售后真不敢恭维﹉
-7.0	虽然价格并不是很低，但配备很全，混水阀，防电墙都有，安装队伍有素质，很规范
-6.0	物美价廉，使用效果与1500多元的一样
-9.0	热水器很好，小三口用没问题，大品牌也是放心的，只是安装收了四百来块，还不带发票的，让人心理…
-6.0	太大了，虽然说是80L
-7.0	还可以，安装费贵
-1.0	总体来说还不错，安装时自备配件未收费
-1.0	除了有点费电之外其他没啥问题了..
-10.0	运回老家的时侯，有个螺丝滑牙了，应该不影响使用，就懒得打今后电话了。
-6.0	上门安装费用项目明细提前通知就最好了\n
-6.0	便宜好用，就安装配件太贵，370元
-8.0	基本上还是不错啊。很美观 热水快  就是配件少点 赠的花洒质量太差了
-9.0	还没有安装暂时还不知道效果怎样，就是快递不给力，让人大晚上的在风中等了三个小时
-3.0	快递师傅很好，态度不错~
-5.0	还是极好的～～
-10.0	便宜没好货啊   售后太贵了   安装费*大洋啊
-7.0	刚装好，安装共花了80元，安装师傅的服务态度非常好，说可以自己买材料，还帮我写好买哪些材料，后来一问用他的材料多少钱，他就报了80块。嘻嘻，感觉一点也不贵。
-7.0	快递有点慢
-6.0	货到手，看起来的外面包装箱挺旧心顿时一凉，哎无语。
-10.0	不错，但不敢叫美的安装，打电话美的客服了解安装费很多收费项目的！所以自己安装！
-8.0	还没用，先给个好评吧
-5.0	很不错，只是安装慢，服务差
-7.0	发货速度很快 第一天下单隔天就到 原先想买60升的 还好买50升的刚好 装墙壁刚好  外观很美 就是安装费收了***有点小贵 老爸说热水器很好用
-8.0	还可以自己安装的安装不是很难，但是自己安也买了近100元的耗材
-10.0	差评。3号显示已发货，21号才收到，太慢了吧
-10.0	放我们家卫生间显得挺大的，就是安装师傅说我们家进水管有点歪所以热水器也只能是歪的，看着安完的热水器我好郁闷。。
-10.0	物美价廉，要是能将塑胶花洒换成金属花洒和进出水管这样就更方便安装
-1.0	看了，蛮好的，我还没装，还不知道效果
-1.0	出热水快。省电。安全
-10.0	热水器升温实在是太慢了！60度水温一个人洗澡，能降到27度来！！！！！ 洗澡时间不长
-5.0	才收到货，还没安装呢，应该不错
-4.0	加热很快,洗澡不用等,售后服务很好
-9.0	产品没有问题，就是安装费有点贵，材料有浪费，安装有点小题大做。
-10.0	我是用来装在厨房，冬天洗碗清洁什么的，这次不用被水冻僵了。
-10.0	师傅很敬业上门安装速度较快 没有多收其他费用 还把坏的燃气式热水器回收了 但是京东配送人员不是那么好 不能送上门的
-10.0	因为前些天比较忙，今天才安装好，热水器很好，就是有点遗憾当时没订到高温抑菌的那种，不过这个也很好，加热也比较快。。当时取货是朋友代取的，后来听朋友说送货师傅也很好说话，很热心。。全给五颗星！
-6.0	北京朝阳区，6.23刚买，由于墙体非承重墙，现无法安装，故有意出售，价格电话谈，全新，包装配件齐全。13621047860
-3.0	第三次买美的的电热水器了，还是一贯的相信和支持。
-2.0	物美价廉，但是烧水的2小时，其他还好了
-5.0	自己装的只要五十多块钱。
-10.0	第二次在京东买热水器了。对这次整个过程印象非常不愉快。安装费还要*多。
-7.0	还好刚刚收到货，等到安装后再评价
-7.0	安装说要400材料费，被我直接轰走了，自己花了50材料费装好了。
-5.0	买来给新房的，还没使用，应该可以吧。。
-10.0	除了加热慢点外，没其他缺点，还是自己装的
-10.0	热水器挺实在，性价比高，就是安装费，我热水器才*元，安装费就去了*，感觉有点贵。所以其他朋友买的话自己去买管材接头，这款产品就非常实在了。
-8.0	到货快，安装迅速，装在店里，还没有使用。
-10.0	先不说热水器好不好用，我就怀疑这家是不是做生意的，网购了这么多年，就他家最垃圾，首先不给送货上门；再者补发的花洒的22号就说发了，结果给个假的货单号，查无此单，后跟库房核对去了，到了28号又给发了个假的货单号，还是查不此单，又去库房核对了。因为之前的地址不能送货到们，换了个地址，从22号就确认了地址，结果还是发到原来的地址，你们是干什么吃的？我一般都是好评。这次太气愤了。好吧，答应补发的花洒我不要了。只是给后边的顾客提个醒。千万慎重！尤其是服务态度，我就没见过这么差的。
-2.0	实物本人尚未见到，是委托在DD的朋友代收的。发货和物流之快以及送货上门都很棒。要等到下个月回去装修时才能对宝贝做出进一步评价。但基于对美的的诚信和质量的信任，先给个5分好评，待安装使用后再进一步追评。
-10.0	加热慢了，其它有待..
-10.0	双十一699抢的，但付款后又没货了，坚持不改不退款，终于等到了，效果显著，很好。这可要谢谢商家了。
-4.0	质量还不错，，热起来反应慢！！
-10.0	怎么说呢，加热的速度不是很快。然后上来的师傅也很晚。我说自己装好了。结果他也就不上来了。至少也要上来检查下吧。
-10.0	因为家里原来有太阳能，有浴霸，安装师傅说浴霸正好照着热水器，不安全，很负责任的建议我们把浴霸换个位置，然后安装师傅二次上门把浴霸安装调试好，很满意美的的售后
-1.0	一家三口都够用
-10.0	建议如果能加个开关就好了 没法控制上水和没有电力开关是不合适的
-2.0	东西不错 售后安装 方便快捷
-8.0	刚收到货，送货及时，等安装后继续评价
-9.0	个头比较小，适合小卫生间。安装很贵，没有普通弯头，只能用快接。送的花洒质量一般，还是用原来的吧。。
-10.0	安装师傅跑了三趟才装上。中间又改管又扯电线，没少折腾。热水器很给力，水温很稳。
-9.0	安装费好贵，60升有点大
-7.0	用了几个月，没发现有什么问题，没留意用电量。
-10.0	非常好，夏天烧热水后，拔掉插座，可以洗4到5个人，保温效果也好，第二天水都是热的\n。
-8.0	还可以就是挺费电的  安装有点麻烦
-4.0	角阀和软连接一定自己买，美的安装的太贵了，一个角阀32块，不值
-10.0	程序设置毫无实用性。预约功能居然太过简单。
-10.0	缺点就是每次温度低于设定温度，就会自动加热，要手动关了才不会加热
-5.0	数显+遥控，安装师傅很快，安装花了400元那，不过热水器还是不错的
-7.0	我买的但是我还没用  暂时还不清楚，但是家人说还行！那先给个好的评价吧。
-10.0	给了好评就联系不上客服了，明明是在线客服缺叫我留言，什么意思嘛？！
-4.0	买给老人的，还不错，送的花洒比较差
-4.0	热水输出率78%，而非80%
-10.0	50L如果单纯的加热到55°C，关闭电源，俩人洗不够，不过这个价位这个品牌这个款式这个容积，挺值的！加热不是想象的那么快啊，怎么也的20分钟吧！听说安装费挺贵，于是DIY自己动手买材料安装！四十来块的成本搞定了！稍后奉上晒单
-10.0	买得实惠，而且烧水很快，上门安装很及时，师傅的态度非常好，短型的，很适合我那小浴室。就是材料费昂贵，102.应该是普遍存在的问题。有的热水器是裸机，连花洒、混水阀等都没有，还要另外掏钱买。
-10.0	师傅已经安装好了，收了小*的安装费，比较郁闷，新房装上上了还未使用。希望好用吧。
-10.0	安装太黑没什么东西就*元。郁闷
-8.0	设置起来感觉麻烦，不够智能
-1.0	买小了，买小了！！！！！！！！11
-10.0	什么垃圾售后 晚上8点多过来安装来了  在他那买件 本来几十的东西 非要280  还没有发票 不买 就收安装费破烂
-5.0	就是那个烧水的总是不能到最高温，一般到了第一个红色的就停止了
-4.0	用这确实不错，就是送的花洒不怎么好，安装费也贵
-6.0	热水器不错，性价比高，但安装要另外收费，安装费和管材费150.
-10.0	还没用，加热效果不知道，但厂家上门安装收费太吓人了，收了200多，够黑的。被3.15曝光后还这么乱收费，建议大家不要找厂家人安装，在小区附近找个修电器的装一下就行
-10.0	师傅送来直到现在还没安装，一直放那家里没人不知道安装后怎么样，希望没问题吧
-2.0	送货师傅非常给力，商品待试用当中。。
-10.0	不错，挺好的热水器，师傅态度也很好，礼貌、负责任。本来当天到货的，配送小姐说太晚了没办法送（下午3点），第二天才到货，这点比较生气。
-10.0	我收到的货没有发票，能给我寄发票以便今后保修
-7.0	看起来挺好，安装好了，但是自己没有通电，好像安装费用有点小高，安装费360元
-9.0	刚刚装上，还没有用，材料费收了一百多，师傅服务态度很好，满意，用过再来追评！
-10.0	送货挺快 已收到货 安装师傅态度挺好 就是有点小遗憾 热水器外壳有两处明显划痕 考虑不影响使用就不想换了 太折腾 京东还会来的
-8.0	配件水龙头价钱太高，，
-10.0	刚2月19日，*买的，20号送到货，晚上在打开电脑一看，人家的价格有成了*，这也太能忽悠人，无语的京东
-2.0	正在使用！！
-10.0	周日买的，周一送到货，周二来安装，花了160多元配件费，都是明码标价，还是蛮好的。
-10.0	那个水阀地方要滴水，上面有标签说滴水是正常的，可是滴的也太平凡了、、有的时候是滴滴滴一滴一滴的滴，有的时候就跟放水一样，哗啦啦的就流了、一天至少有个30、40次，因为是酒店式公寓，房间小、滴水听着都睡不着觉
-9.0	美的的安装黑到不行了 之前买了一个 现在这个自己装的 打电话叫他过来说装好要200，直接叫他滚蛋了
-9.0	东西买了，安装花了我150元，现在还没用不知道好不好
-9.0	这款电热水器很不错!保温效果很好,达温度关闭电源后24小时后都是热水,即使再加热也只要很短时间!
-7.0	性价比还是比较高的一台热水器。虽然外观有些地方不是很好看，但价格在那摆着呢。安装人员服务态度也不错，明码标价收取材料费，也说得过去。
-7.0	没太阳的时候总算能舒服的洗澡了
-5.0	机子不错，就是遥控器没反应
-9.0	质量不错，物流也快。。就是厂家给安装收了*多块钱。。太贵了
-5.0	加热速度可以，不过现在是夏天
-9.0	热水器不错，但是功率太小了，加热比较慢
-10.0	商品评价(4个待评价) 对商品质量进行评价商品信息 购买时间 评价 晒单 \n微星（msi）B75MA-E33主板（Intel B75/LGA 1155）2014-02-07 14:14:49\n发表评价发表晒单 *评分：五颗星四颗星三颗星 二颗星 一颗星 *标签：好主板全固态电容小板不错一次性点亮大板很好用料足用料扎实接口很全自定义提交 \n
-5.0	还好吧，还没装上去
-3.0	本来在电器城买的，但是发现贵了200，就赶紧退了在京东买的，京东真是合适啊
-5.0	不怀疑美的的品质  安装师傅也给力
-10.0	双十一订货，十二号到货，速度飞快，上门安装师傅态度好，由于我的配件是之前的热水器的，所以师傅免费给安装了，还建议我不用买新配件，免得浪费，感谢师傅的真诚，五星评价，热水器用了几天了，很实用，好评！
-10.0	根本就没有免费安装的，3根30CM的管，要了200多。我叫他给我挂上去就行，我自己去买管来接，他就不干了。
-4.0	热水用得比较快，加热速度有点跟不上
-7.0	美的牌子不会差,美的牌子不会差
-10.0	还没安装师傅挺好的给送到屋里，纸箱子有破损不过应该没问题，还没拆封等着售后安装时拆
-10.0	挺好的，虽然烧水有点点慢，但我估计是因为太大的原因吧！送来当天就安装使用了，安装师傅也很好，提前说好价钱，沟通好的，还是挺满意的！买家电上京东！
-10.0	发货比较快，下单第二天就到了。\n产品包装完整。\n热水器挂上，上满水，插上电，这大夏天的，不到一小时就可以洗了。
-10.0	之前用万*的煤气式热水器的，差不多到保修期就漏水了，换了内胆后就很难点火，把我家里人都冻坏了。所以换成储水式电热器，相信美的的品牌。
-10.0	洗衣机到家还没用，包装已经拆了。洗衣机上的按钮质感很差，按下去很虚的感觉，选项的旋转钮更是没有刻度，质感更差。不多说了，有点失望！
-4.0	收费是多少？
-6.0	很好。就是打电话安装太贵了 将近两百
-10.0	美的质量好，但对客户的售后安装最好是免费，别让大家掏两次钱。。。。。。不然不会是同行业最好的，别让你的客户们失望！
-4.0	因为老人家地方有限只能用这种.目前用着还成
-9.0	使用的还行，质量没问题。就是安装人员太黑，配件收费垄断，只能用他的。
-9.0	花*元买了台热水器，但是安装确花了*元。要疯了。。
-10.0	还可以，一家三口够用了，总算有了热水。安装需要交费
-5.0	目前没发现什么问题
-10.0	折腾了两天，才安装上去，安装师傅第一次来，说没地线，师傅不肯安装，而线盒本身藏有地线的，也不检查下，第二天另一个师傅来，从见面就唠叨到安装完，一条水管收费30元，这么牛B的师傅，一分钱不给他赚，喝了他几句，自个儿去买了水管配件回来，M D，一条水管才6元，不过，整套配件下来，也50元了，包括安装电线插座，也花了近100元，如果是他们的配件价钱，肯定超过200元。热水器加热比较慢，始终都还是用煤气方便，不用预先加热
-10.0	帮弟弟买的，东西先不说好赖，安装工人可够黑的，二话不说把所有的配件都用上了，还死贵。有些配件如角阀家里有现成的没用上，可气！
-5.0	煮水有点慢,不过三个人够洗了,便宜实惠！
-6.0	我是买回来自己装，还没装上呢，不过，相信自己的眼光
-3.0	上门师傅不错，安装免费的，自己去买的材料大概*块
-6.0	很不错 没用联系厂家安装 是自己安装的 一家三口够用了
-10.0	还没装用，快递大哥依然那么的热情，二话没说就帮我把热水器扛到5楼了，态度极好不得不满分
-6.0	比用煤气方便多了，适合一家三口用的。
-10.0	装的话建议自己买配件，安装公司提供的配件好贵，花了我二百多~
-10.0	热水器不错，安装师傅很用心，熟手！用半速加热，大概1分钟能加热2——3度。师傅建议用半速加热要好些，这样就不必加装专线。
-10.0	从8月2号开始已经投诉8次，未解决问题，京东客服承诺的答复时间从未兑现！\n这个美的热水器是买给我住在农村的父母的，美的安装工人说要用他们的支架，不用的话以后出了问题他们不管，老实巴交的家人只好同意，最后收费时告知一个支架150元！而且这个支架根本不在收费配件明细里！垃圾！
-10.0	安装人员说要必须给他钱才可以装，没钱的他说不装
-10.0	东西不错。热水充足。安装师傅很好。不乱收费，技术也好，人品也好。
-10.0	还挺大个的啊，买回来就自己安装了，费好大的劲才搞上去，不过还真挺耗电的，故意装了个电表在那，才几天就20多度了
-10.0	第一次在京东买的东西，开始有点不放心就用了刷卡的，隔天就送到了，预约装热水器也是很快有答复，师傅倒是很好，没硬要买配件，其实2条管在外面买也是20多块钱的样子，自己买让师傅装就好了，昨天晚上开始试了，可能刚开始用的话热水可以用很久吧，差不多全热的时候两个人洗澡是很够用的。总之来说挺满意的
-2.0	挺好的，用后才来评价的，我一个人在家的时候就烧半桶就够了挺实用的，安装也挺快的，安装师傅也挺好，客服也挺满意
-10.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器安装还要110元配件钱
-2.0	刚用，感觉还是可以的。
-5.0	挺好的一款热水器，安装师傅人也好，零件价格合理。
-5.0	价格低，京东自营产品就是好啊。
-10.0	人类已经无法阻止京东的送货速度了，前一天晚上订，第二天中午就送货。自己准备好了所有的管件材料并设计好了管道走向，连接口都自己接好了，就等安装工给打眼安装。售后的安装工见无利可图，没好气的野蛮施工，还一个劲念叨你这些件用一年准坏，NND要不是厂家给免费安装真想撵他走！打过墙眼是另外收费的每个20。搞笑的是安好后，美的总部、本地客服一天内打了4个电话问我安好了没有，态度都很好，服务反差太大了。
-10.0	刚买完3天就坏了   上门修还要收费  艹他大爷的
-9.0	加热快，便宜好用，师傅上门服务，加收了材料费，整体比较满意
-10.0	很好不错 就是 材料费 商家订的单价高点 花了我193元
-9.0	这个80升估计是虚的，不够3个人洗澡，我以前的60升都够的，安全阀的质量也不好，总之不是很满意。
-10.0	，只是京东客服光说客气话，不办客气事儿。每次打进的周折之后最终收到货，美的上门安装的师傅态度还是很好的。用着也不错电话客服编号都不一样那个，当问到上一个客服编号却回答说按着编号找不到人，那要客服编号是来忽悠大家的？货不能按时送到还说他们联系不上物流，让我自己去联系。我晕了，物流是跟京东合作的，凭什么我联系？你们不能联系物流那货物是怎么到人家手里的？说话怎么那么前言不搭后语，就这还叫强大？要不是诚信要1分我实在难以理解你们的思维呀。
-10.0	物流上门给了20元，不让开箱检查，安装后没有打扫灰尘，没有讲解，还有上门安装费用，不建议买
-1.0	用的很好，送货和安装都不错，就是安装费贵了点*元啊
-10.0	热水器可以,就是发货速度太慢,快递也特慢.
-2.0	加热很快，比较省电，体积也不大
-9.0	加热速度有点慢，别的都挺好，安装时另收的管件钱好贵，花了296,美的应该把管件费用降一点，五金店里同样东西便宜多了
-6.0	这东西还可以，就是颜色单一了点
-10.0	刚刚使用，感觉不错，混水阀装在墙上，总体满意！装机人员态度也很好！但就三条管跟个混水开关，另外收费*块；一台机才多少蚊？这个比例美的收得是不是太高了？\n(给妈妈家装的是wanghe，开关跟管自己买，30蚊都不用）
-7.0	还没安装，安装后晒单吧
-10.0	东西很好，就是安装太贵，几个配件快赶上一个热水器了，建议自己安装，买点配件花不了多少钱，拧上就好了
-1.0	还没有使用 好的话 加评
-10.0	挺智能的，就是第一次外包师傅安装不给力，漏水，后面厂家售后来服务，不错．
-3.0	货真价实，非常满意。
-10.0	安装使用已经快有一个月呢，使用非常方便，热水很快，安装师傅第二天一早就过来呢，大概二十分钟就安装好呢，挺满意的，收了我 165块钱，就是感觉收费有问题，因为那些零配件都是 买来的时候自带的，师傅又跟我开单子，要钱呢，好在那一个零件我记得17块，再也没跟他 追究。整体还行，不影响使用就好。
-5.0	不错，加热快。安装师傅服务态度很好
-10.0	10月8号送的货  我10月9号打的4008899316电话 12号还没有来  然后12号上午又打了  下午有个人就给我打过电话来了 他不说什么时间给装 而是问我多少钱买的  今天13号了  马上就过了7天保退了  还不知道还要几天才给装呀  以后是不敢买美的的东西了
-10.0	买的第二天，价格就上涨了*元，幸好下手早。安装工也还不错，*元的安装材料费不知道是不是有点高了
-1.0	美的（Midea） F60-30W7（HD）遥控电热水器用起来还不错咯！
-10.0	送货快，安装人员来的也及时，安装费用共80（含两条金属进水软管）
-4.0	用起来还可以，加热还是比较快的
-9.0	费电，费电
-10.0	50L，安装收了*元，说是墙体式空心砖，要加个架子，怕两个挂钩禁不住上满了水的重量，架子*元
-10.0	货是正品，就是售后安装说要五十元远程费太差了，自己动手安装的共买了36元配件搞定。
-10.0	还好  就是快递不给力  有点小问题  售后维修人员给解决了
-4.0	还可以，虽然是晚了几天，但是也有提前说，这是买第二个了，挺好用的。
-10.0	安装师傅说搭配的挂钩不安全，花90块买了他的角架，安装水管还的收两百多，售后垃圾，自己几十元波纹管搞定
-9.0	热效率高，出水设计合理，出热水后，水温降低小（相比以前的电热水器）
-10.0	上门安装人员服务很差，安装后不清理现场，安装时不注意保护，安装不注意细节
-10.0	热水器装好了，还没使用，不知道咋样；安装师傅态度不错；可是安装用的材料太贵啦！！！了解真相的话，自己准备材料最好。
-8.0	帮我亲戚买的，说收了 安装费，还不知道用着怎么样？
-10.0	拆了一个旧热水器，其实特容易，安装师傅收了50元拆旧费，有点过分！原有其它管线未动，所以一共交了50元安装费，勉强心理平衡一点。
-5.0	不错，送货快，安装人员态度也不错，到了双十一，客服还退了差价，好评，京东的服务真不错。。
-10.0	用了几天，总体来说，不是很满意。 1 是因为卫生间小，热水器右侧离墙近，插座在热水器左侧，热水器左边缘刚刚好把插座挡住，所以安装师傅把我的墙上插座移位，但是不知怎么回事，插座移位后，热水器加热过程中，插座处会有响声，家里总断电，我家的保险丝这几天换了4个。 2 是安装师傅没有给调试遥控器，我买这个热水器干嘛的，一是洗澡，二是操作方便所以要遥控的，结果遥控器不好使，打了客服，给了回信，但是2天过去，没有声音了。 3 是 我家在3楼，水压足够，但是热水器流出来的水是“流”出来的，不是喷出来的，水没有劲儿，说真的，还没有几百元的普通的热水器喷出来的水有劲。
-1.0	帮同事买的  价格确实便宜 还会在京东买家电
-5.0	还没用呢 不知道怎么样
-6.0	看起来很实在 就是怕掉下啦
-10.0	美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器。还没装呢，大品牌，先评个好吧。
-1.0	人少的还可以使用、效果还可以、
-7.0	中速要半小时以上，慢了点，其它还可以
-9.0	热水器很好，安装时有很多自费项目，建议大家买好配材再让人上门安装
-9.0	还行，就是开始味道有点大，叫附近的安装工上门安装，给点安装费，安装材料自购。
-1.0	普通，用的时间不长
-2.0	装好，试了下，还没开始使用。
-10.0	挺好的，还没有用，第一天买的，第二天就送到了，快递大哥提醒我们检查外包装就好了，让美的安装人员负责拆箱。当天下午就给装上了，收费合理！热水器还没有用，希望没问题！
-10.0	送货快，安装师傅不错，还帮忙把水引到隔壁洗手间，本来还打算要请水电工过来处理，现在都省了一步到位。
-3.0	还行吧.一般般.暂时还没发现有什么问题..
-9.0	目前装修中，还没有开箱验货，价格实在吧
-10.0	用了几天，感觉还行，不过就算自备好配件，还是被收了30块钱安装费。
-1.0	加热快，保温时间长！
-6.0	东西确实不错，本因为容积小了，不过一次洗2-3个人没啥问题
-10.0	热水器不错，安装师傅服务不行，我没有用他带来的材料，没挣到我钱，有点生气！
-2.0	已经买过几台同一型号了，还是好用的
-10.0	帮邻居买的 暂未反应什么不良情况 感觉还行 价格适中 送货师傅服务态度真是很差 非常差 送货师傅非常蛮横 一元钱不想找给客户 非常不爽
-10.0	郁闷的就是安装！在镇上面居然都要收远程费45元？是不是说买这类的东西只有在市区还要有你们所在的所谓的安装点才有所谓的免费安装？那还什么免费上门？且不说还要什么材料费啊七七八八的了，事前事后完全两样说法，等于说卖下了就要自己找人另外装了，不是市区的朋友自己看下吧，呵呵
-2.0	送货送的很快，送货师傅态度也好，搬到了房间里，还告诉怎么找售后安装，美的售后安装真心不错，收费既合理，态度又亲切，技术够好，烧了一会，一点问题都没有~热的挺快的~还送了浴霸~
-5.0	热水器非常好用，安装人员服务好，免费安装
-9.0	带遥控，特价的时候买的 ，遥控的时候用起来不是很方便
-10.0	送货人员很凶。到了就在打电话。一脸不耐烦。不让开箱。也不解释。很不好
-1.0	799元买的，安装125元。买之前看到很多人评论物流和安装问题，有点担心。买了之后发货、安装之前都跟我确认时间，而且都很及时，安装也很专业。其实物流之类的分地区，深圳做的挺好。当然在深圳烧水很快，这很正常。
-9.0	功率大了点，还要换插座，用起来还好
-10.0	两个星给价格，安装好开始用才知道这台数码的弱智设计，所谓定时预约竟然只能设一次，第二天还要再设定，我晕，比机械式的还不如啊，因为装了定时插头也没用，一通电默认是关机的，只能是勉强用了，糟心！
-5.0	可能功率不大，冬天不够用
-5.0	东西还可以，希望能质量能好点
-1.0	烧水速度还可以。
-8.0	很好，就是安装的材料费不便宜，收了二百五呢，不过看在用着很好的份上，算了，后期制热很快，20分钟就达到60多度，一般洗澡二到三个人没问题。
-10.0	总而言之京东和商家在变着方式忽悠钱。京东给你东西便宜，但是你要是装上热水器他会让你找厂家。厂家给京东货便宜只有从安装上捞钱。买家永远没有卖的精。要是自己装了美的就说不管维修，用美的材料价钱会超出你的想象。哎
-9.0	还没装。希望不要让我失望
-8.0	3000的功率可能有点大，烧水时线会发热
-10.0	加个定时通电器，提前一至三个钟加热后断电，可节省电量，提供方便！安装时最好自己去买好一个三通.三个内接及三条80CM左右的热水器给水管，因为这些要额外收费，在装机人员那购买要比自己买贵上一倍有多！
-8.0	不错,唯一不好就是送不到塘尾.要加钱
-10.0	送货比较快，安装预约了几次都不来，等了几天才来安装，哎，打了三次卫生间墙壁，心痛。。
-10.0	收费安装，只用了它美的安装师傅的一个混球阀就收了我*，觉得美的售后很坑
-10.0	客服服务态度不好  没有发票 客服各种理由推脱
-10.0	晚上十点多才送到，早上短信说下午两三点到，一会儿送货员打电话说五点到，等到六点，打电话问，又说七八点，最后十点多才到，在家里等了整整一天\n
-10.0	选择升数的时候犹豫了很久，怕自己洗澡费水不够用选了60升了，到货后发现太大了，现在是夏天四个人用加热到快60度开始洗澡，发现一次加热的水够洗二个晚上，挺好用，就是配的花洒出水太小
-10.0	1、一家人洗热澡还是足够的\n2、加热时间快\n3、安装费时（主要是等待时间，花了1天）
-9.0	之前买过12台,这次买平均每台涨了100阿.....没办法还是要用
-8.0	自己装就是缺个电钻
-9.0	货到付款，送货师傅帮我扛到三楼，服务很好
-9.0	安装师傅好实在啊，号号，这个号
-8.0	货到了4天了，没人来安装，打电话给美的，一句会联系你，然后就没有了然后…
-3.0	东西很不错，就是安装所收的材料费是不是贵了点儿啊，220元，又可以买一个了~~
-10.0	东西还不错的，售后一般般，安装的材料超级贵，本来想自己买，安装师傅一脸不爽，哎
-4.0	帮姐姐买的，还没装上内，不知效果好不
-10.0	超好用  上门安装  给朋友买的 安在朋友家 没办法 晒单真郁闷啊
-5.0	自己安装的，要是找售后没有200元装不下来
-10.0	在农村没有燃气的地方，用电热水器很方便。 安装收费还算合理，不算太黑
-7.0	东西不错，高大上。。原来没有配送混水阀什么的，结果安装花了不少钱的说。。
-6.0	使用方便，就是安装收费啊
-10.0	服务好当天电话当天安装好；无线遥控，一级能效，热出水率高达90%，真正的经济节能，健康洗浴！
-9.0	包装是开封的物品是本次购物唯一的不愉快，从下丹到使用上总共花了不到48小时，真的很迅速，热水器本身用的很方便，花洒建议自己再买个好点的，自带比较简易
-10.0	材料价格基本上是按照统一价，大概贵个几十块钱。美的的安装师傅太不厚道了，我家水管很近的，我老婆在家，安装师傅乱接，并且全部选贵的材料用，有便宜的替代品不用，买了800块，安装了220.看看清单吧，真心的黑心。
-2.0	非常一般 勉强能使
-10.0	京东自营不错，就是配送方面不满意，我本来是买来送往河源紫金蓝塘的，但是却说不在配送范围，我买的电压力锅这种搬运方便的就可以直达蓝塘，这热水器太难搬运的却不给送到直达蓝塘家里而只能送到深圳，就增加了我的负担和造成麻烦。
-5.0	收货了很好..
-10.0	买的40升的，我们两个人，每次我开开电了10分左右就开始洗，我洗了就把电关了，我朋友再洗，等她慢慢的洗完了水还是热的，自动蓄水，我们的电费是1.5，上个月我们的电费没有多，真的好省电，赞一个
-7.0	同样品牌、型号的美的电热水器，在京东商城网购比实体店要优惠很多，质量好、外观美；京东商城送货快，送到3楼也没额外收费，谢谢送货师傅；预约美的售后安装很到位，以后网购还上京东商城！
-10.0	安装、材料费+拆旧机一共70元。只是挂钩的地方，两个孔的位置有高低差，装起来是歪的，靠安装师傅在挂钩上垫东西才勉强平衡。国货，细节真实叫人无语。用了一次，保温确实不怎么好。
-2.0	还没用呢。
-1.0	货已收到，送货很快！！
-8.0	早上送到，下午安装，师傅的确很忙，电话不断，但装得不错，晚上试了下感觉OK，材料费嘛见仁见智，这年代你说他不赚你钱是假的，可贵一点有保修，用着省心，我应该用的是必要的，152，大家懂的
-9.0	加热太慢,每次加热都要一个多小时,而且每次只够我一个人用.这样是不是有问题?其他还好.
-5.0	为了实用而买，正在加热，等待使用中。
-6.0	就是不知道省不剩电 顶一下吧！
-10.0	但是上门免费安装收取的配件费用太贵，提醒消费者自己备好相关配件，不然亏大了。
-9.0	商品外观还可以，就是不知为什么遥控器用不了！
-9.0	热水太慢了！坐在马桶上等半天。
-2.0	没有问题，收到后安装满意
-5.0	评价的有点晚，装上有一段时间了，已经试用过了，热水器还行，目前没什么问题，质量就要等时间的考验了，不过还是很信得过“美的”。安装也很简单，本来还准备让售后装的，后来电工直接就给装上了。
-3.0	要自己打电话约美的安装
-10.0	送货的大叔性格急了点,脾气很差!因个人原因需等待半分钟却不情愿,转身就拉着货走人了,我们还在路上吵了好久,态度极其恶劣!!从来没见过这样的服务!!最后我说要投诉他,旁边就有个大姐出来给他道歉!望改进.安装费用126,有点小贵,同学的安装费是90元.货物还不错,送货给差评!
-9.0	刚刚收货就降价了！！
-9.0	送货很快很准时，安装师傅上门也很快，头一天电话第二天就上门了，态度也很好，安装费*，用了六个什么管，记不清了，供大家参考。
-10.0	东西还行，安装师傅手艺太差，估计杂牌军，各种不正，歪斜，看着实在不顺眼。也就凑合用一年！要不就找他麻烦了
-9.0	比实体店便宜  混水阀不能用  自己买的  也是自己装的总共花100块
-4.0	老太太用的  除了安装费贵了点 其他还都不错 没啥问题
-9.0	被收了120.就3条管加个转换头
-1.0	厂品质量一般
-9.0	绝对超值产品但是安装费用太贵，如果不用厂家安装的话又不能享受保修，纠结。
-3.0	下单后涨价一百，时机
-10.0	遥控器无法使用！！！不知道是不是电池没电还是坏了，我知道换很难，明天换电池试试，不知道其他人有没有遇到这种情况。。。。其他还可以。。。有待观察..
-9.0	东西是好东西。就是京东老是改规矩，低于100元的物品没有京豆。。
-9.0	唯一的一样就是防电墙的线在外面的，不美观。我家要了两条软管36*2=72和在我地要求下换了两个新闸阀2*35=70 合计142元。师傅好。
-2.0	可以吧第二台了
-10.0	自己一个人用，比较实用，就是花洒出水又细又小，洗澡时候不够爽，好处是节约水。
-6.0	还没安装，还不知道。
-1.0	帮人买的,不知道怎么样?
-1.0	还没开始用，后续继续
-7.0	双十二购入，还没安装好，因为自己没空安装。当时便宜***买入，先放着
-10.0	不像网上说的那样子，我安装热水器，一共花了40元自己购买，热水器配件，师傅30分钟安装OK，
-3.0	没有可挑剔的，无论货物还是售后服务，都非常完美！！
-10.0	性价比蛮高的，质量没问题。安装找人安的，浴头接头不好，少一根管子。在乎安装费的，建议先打客服电话咨询再买。不过想这是最便宜的了，其他家都这样。
-10.0	送货超级快，下单第二天早上就送来了，送货的哥们帮我搬到六楼。\n\n安装的 说2天内安好， 结果第五天了才来。\n\n这个无所谓。反正我也不急\n\n因为洗澡间 没配管\n\n让安装师傅 用他自带的不锈钢软管\n\n用了10多根短的吧，，总共用了340块钱安装费 -
-6.0	还算实惠，挺好用。就是安装太慢。拆旧热水器还得交20的拆机费
-9.0	产品刚收到，美的售后安排工作员过来安装热水器，半个小时全搞定，免费安装，服务态度好，调试产品一切正常，产品好用又便宜！
-10.0	还行吧，烧好水后把电源关掉后洗一个人没问题
-3.0	自己装的，哈哈
-8.0	围观漂亮，电脑控制，带遥控功能，混水阀和花洒软管是自己买的并自己安装的。因北京市上下水改造工程所以都是明装的。
-8.0	还没安装，不太清楚
-8.0	价格实惠，使用方便，唯一不足的是，热水器的遥控用不了。也不知道什么原因。
-10.0	安装服务真是黑，材料费点产品的1/3,用了300元,教训啊
-9.0	我公司一共买了七台，但有的温度高，有的温度底。为什么同样的产品质量会不一样。
-2.0	买的时候没赶上打折，家里原来有买个这个，质量不错，售后安装服务很到位，安装收费也不贵。
-10.0	用着都很好，就是不能彻底断电不太理想！！
-6.0	京东服务很到位，送货，到货后发短信告诉厂家售后电话，很顺利
-7.0	这个热水器性价比高，比实体店便宜不少，我新房里水管都走好了，自己安装的，墙内走的管太多了，这个容量小了
-10.0	装上了还没用，自己动手安装，省了安装费。加热不是太快特别是冬天。
-1.0	用过一段时间了，挺好的，三口人，洗澡不用排队了。
-10.0	说的是免费安装，来了以后收了30元的拆机费，安装的师傅连西单大悦城都找不到，很好笑，还有就是态度恶劣，耽误时间，以后不会再买这个美的牌子了
-7.0	美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器
-10.0	东西很好，家里的插座10豪安的，但热水器是16豪安的，临时买了一个插座，安装人员帮忙换的
-10.0	送货快，质量好！没买前看人家评价说安装费用很贵，当时也有点忧郁，后来买了安装费用140元，还是可以接受的！
-2.0	还没用呢，待用了再说
-10.0	使用过后才来评价，专业人员上门安装，要了150元的人工及材料费用，热一次水要两个小时，感觉太耗电了.一直保温过程中也耗电，老公专门考察一天的用电量为10度，减去没安装前家中正常用电是5度，那热水器一天也用去差不多5度电，后来就不敢一直保温，晚上洗澡完就拨插头下来，可不保温的话，水温降得很快。
-8.0	师傅安装得很快 当天联系 马上一个小时就上门了
-8.0	没想到安装需要这么多钱
-7.0	用着还行  没发现缺点 出热水就没问题 达到标准了
-1.0	很好，双11没买又涨100了
-2.0	原来是不管安装的啊?
-9.0	安装师傅干活很仔细，不错。但是安装费用太高了，小200
-10.0	克服态度差,安装收费出奇的高
-4.0	帮别人买的，还没使用，不知道怎么样
-7.0	热水出的有点慢。其他都很好。安装师傅也很好。售后回访也很好。
-10.0	买之前害怕安装费贵  结果110个大洋 搞定安装  当然这是在南通哦  哈哈 赞
-7.0	第二次买了，有了第一次感觉不错，配件齐全，都包括混水阀了，安装只要另配一个三通和根据所需长度的软管了（建议自己购买备好，在安装人员那买配件貴），安装人安装也挺好的，装好后还清理现场。
-6.0	热水器不错，安装费太贵了
-10.0	物流就是太慢了，联系联系客服才到，说商品拉错地方了，
-4.0	热水稳定，不会时冷时热，挺好。
-1.0	一次买了两个，还不错，就是安装费高了点
-8.0	加热快   省电   水多
-5.0	送货很给力，就是美的售后安装太麻烦了。
-10.0	安装人员服务态度好，收费合理，两根软管，1个三通合计收费51元，非常满意。
-10.0	刚装上的，其他不好评价，价格应该是比较合适的。后面买再买的客户安装时一定要问清哪些是收费的，安装的工作人员不经意的询问是否装（实际是加装）某配件会让你误认为是必装的，结账时会多出一部分费用，当问起时他会振振有词的说是客户要求装的，而且价格有水分（一定要看厂家在网页上公布的全国材料费用价目表），多花俩钱不重要，重要的是被安装人员蒙骗了心里不舒服。
-9.0	热水器用着挺好的，自动补充冷水，我家都是先烧热再拔掉电源洗，温度可以保持一两天。40L的容量两个人用足够了，样子也挺好看，美的算是大牌子了，冲着牌子来的。
-9.0	收费180   还能接受   目前还没使用不知道使用时会怎么样
-2.0	还沒安装使用
-4.0	热水器还行，大小合适，安装费用310，还不管电，。
-9.0	*买的+*块按装的，=*块钱
-8.0	装了后，还收了139的材料费，本来还以为是免费的
-10.0	用了多半年了，不知道是什么原因，从打换了这个热水器，就水不冲，报修后，师傅也不来看，光听我说就断定要换角阀但得花钱，我一再请他来看看，要是必须换我们就换，该花钱就花。但怎么说也不行。我不同意掏钱就不来，气愤啊
-10.0	感觉50升比单位用的这个50升水要装的少的多，洗一会就没热水了！一个人都不够用好么，还建议2个人用，真逗！
-4.0	对京东非常满意。 但说实话，另外的安装费用还是比较贵的。
-9.0	60升够大，冬天洗也够
-10.0	上门安装收200的材料费，就4-5个东西，请人安装下，买点材料200也差不多了
-7.0	目前还没发现啥问题.就是洗澡用.
-10.0	热水器店里用的划算，就是美的的售后安装实在是太差了一台热水器才*块安装费管你要*多简直就是抢钱吗，尽说吓唬人的话不加固定的不好要掉下来的给你一个收费单搞的很正规似的，用的东西还没我自己买的好呢。
-10.0	比商场便宜了100，还没用，不过安装挺坑的，说只能用他们的管子，管子还比市面贵很多
-5.0	八九九元买的  送货很快  安装师傅 没要钱   自己买的角阀 波纹管
-6.0	还没有安装，但客服态度很好，服务热情，物流很快，包装结实，毫无破损，应该是质量不错的热水器。就是荣成当地配送太让人失望了，完全没有为顾客服务的理念。
-8.0	安装配件太贵了，接头***一个，
-2.0	还可以吧，没什么大的缺点\n
-10.0	美的安装水管还要花钱，这个倒没想到！
-8.0	货到付款很方便，价钱也不贵
-1.0	尺寸正好合适家里淋浴房，淋浴房宽度不大的最合适
-1.0	送货快，安装快，加热快，岀热水快。
-8.0	热水器用起来还可以，安装效率很快，打电话到安装好才用3个小时左右
-2.0	送货推迟一天~~上门安装很快满意！热水器看着不错~~才安好还没用以后再评
-7.0	热水器还不错，就是安装麻烦了点！
-7.0	【厨卫节风暴产品】美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器,昨天刚装好使用一次感觉还行，就是安装配件太贵，热水器才*，配件*，心理有点不爽
-4.0	很好~安装完全免费，哈哈，我碰到了一个好师傅~~！！
-4.0	要是双管加热就好了，加热不是很快
-8.0	公司一共买了块20-30台了   还行
-3.0	刚装上，加热挺快的。最遗憾的不是银色的，如果像图片那样的颜色就好了
-3.0	好评  加热挺快的
-1.0	可以的，两个人洗澡绝对够了。\n用了四年了，所以又买了一个。
-10.0	就是  安装费用太高了   325元     京东  能不能 提醒一下  顾客  安装费用    这个不太满意
-5.0	还没安装，后续评价。
-9.0	不用出门就能买到东西，而且是货到付款，太方便了。
-10.0	挺好用的，就是还不会用遥控调预约时间自动烧水，还好现在天冷一天到晚都要用热水。
-2.0	通电时最好不要将温度调到最高  一般我都是将温度旋钮对准下面  这样能省很多电
-10.0	所谓的安装就是直接挂上墙，就拿着几根30CM的波纹管上来，你觉得能装好？美的你可以的了。我问他他说只有上海才提供网页上提供的服务。后来害我还要找师傅过来接水管！垃圾美的以后不选美的
-5.0	东西一般，安装速度不快，收了100多而且收费的管子材质感觉很一般，优点是发货挺快的，给老爸老妈买的，网上图个方便
-7.0	用了一次，三通处有点漏水
-1.0	热水出太小，冲凉不够爽。
-7.0	体积小，容易操作，售后态度好，基本没收费。
-6.0	在京东买了不少东西了，这次要买热水器，又想到了他。在网上购物充斥不诚信的今天，京东的东西还是让人放心的。最近还要买点东西，还是会选京东。
-8.0	要提前加热
-10.0	安装的时候花了350元，虽然贵了点，但是把两个卫生间和厨房都给连了起来，一个热水器，三个房间都可以用热水。用电多少还不知道，反正这几天家里总的用电量挺大。
-9.0	用了2个月了，回来评价的，感觉还可以！没发现有什么问题！
-1.0	买来给出租房用的，住户说还不错
-10.0	好评！！就是安装材料费贵了点，好在有心理准备！！
-9.0	预定周六到的，果真中午到了，还以为早着才能装呢，结果第二天师傅就上门安装了，很好，超赞。
-8.0	发货速度神速晚上11点多下单第二天上午就给送货，没安装呢，支持京东
-6.0	产品不错，安装师傅服务也很好，装了个三通，标准收费
-3.0	还在没有安装不知道怎么样 希望没有问题
-1.0	热水器外观很漂亮，挂上去也不太占地方，水温也不错。就是刚买完就降价让人很郁闷，另外售后服务收费高，只是帮忙挂上热水器，用个支架就要*元，额外排水管等等居然说要*多，偶爸爸没有要客服来，自己买的管子弄好搞定。同时我也感叹道，父母一代动手能力很强，要是我们这代别说总共要*，就是要800也得给啊。是吧。美的们！
-7.0	装上一直没用
-10.0	热水器热水真的是非常快，1个多小时，1桶凉水就加热到了70度。
-9.0	安装的话收了100快钱材料费，安装服务态度还行，就是等了几天，客服联系送货太慢了，质量还是不错的，
-2.0	外箱上尺寸和实际不符合
-9.0	没有上门安装么，搞不懂了
-2.0	髓好像能否那是
-10.0	买好所有配件,包括混水阀和花洒,原配的太差,塑料.进门就和师傅说,材料自备,师傅不是很高兴,不过也没拒绝,忽悠我再装个防电的,我说不用这款带防电,他说再装个保险,我说我烧热水再关电洗,师傅无语,只能免费安装了.不过情绪差,把我家墙上的瓷片钻破一块..
-8.0	帮别人买的，有个安装用的挂钩还是什么的坏了，质量不太靠谱啊
-7.0	很好用，就是跟美的安装买的管子太贵了！
-10.0	真不错。。好后悔没把热水接到洗手盆的水龙头，这个保温很好，断电一晚上，水还是热的，而且加热极快。。就是好。。送货也好。。美的安装也不错。。
-3.0	还没用先给个评价吧，*价格公道，还是品牌。
-2.0	为爸妈厨房洗菜配的，爸妈很喜欢。
-10.0	我自己安装好的，为了安全起见请师傅上门检查，电话说好不用配件不收任何费用，师傅来了说非承重墙不保险要加架子，不加的话出了问题不负责，心想别个跑一趟不赚点钱肯定不舒服就加了，90。
-10.0	感觉真心不错啊！加热很快，保温也不错。安装师傅也挺不错的，态度很好。就是客服很不给力，让她们联系安装师傅费老劲了，真心想给客服差评！！建议美的提升一下你们客服的服务质量吧，不然真的会损失客户的！我们当时打电话预约安装的时候，简直乱了套了，一会儿派在沈阳，一会儿又派在大连的，我们不断联系客服确认信息，弄的焦头烂额的，当时都气的差点儿退货了！！
-8.0	看着挺小的，不过40L两个人用刚刚好，只是洗澡的话水量有点少了，保温效果一般，24小时不插电基本上就凉了。我安装没花钱，因为是旧的换新的，管子接头都没动，自己买了卷生胶带就搞定了，这个价格还算比较合适。
-8.0	在京东买东西就是实在就是优惠发货就是快!
-10.0	东西还可以，就是不知道为啥，我家安装完以后加热的时候泄压阀有水出来，问了他们的安装人员，他们说我家那里的水压太大了。。
-10.0	加热迅速。就是保温时间短一些。低端产品嘛，不能要求太高，还是能接受的。赠品的花洒水流一般，看来要想改进，只能换掉了。花了50元钱买了进、出水管等配件，自己安装的。省了不少安装费。呵呵！
-10.0	总体来讲没让我失望，就是上门安装觉得贵了一点，我是理发店里的，师傅帮忙装了两跟管，还有一些弯头，加起来要190块。。。个人觉得不值那么多钱。呵呵
-7.0	6月6号下的单子，8号就送货上门了，周日厂家上门安装，外观和图片一样，质量没的说，非常好，全家人都夸京东服务好，质量杠杠的好呢！支持京东，以后买产品，还会上京东的！给个全5分！呵呵..
-9.0	安装费太贵。
-10.0	看着也就那个样子吧,我觉得什么管道都事先安装好了,还被师傅收了157元,如果有还没安装的,你们想想自己家的要被收多少钱?
-10.0	安装工人上来就说我家外墙是空心转的，需要打支架，多加145元，问他外墙怎么会是空心砖的，他说，你要不信可以打眼试试，但是打眼后不负责堵，后来叫上装修工人过来才改口说不是空心砖的，装上后收了150多元材料费走了，安装后没有收到美的的电话回访
-8.0	美的产品很给力，昨天下午打电话今天就来安装了，安装师傅也很好
-10.0	商品简单易用，调温旋钮在正面；服务规范，收费列表公示，比较合理。
-9.0	挺好的，夏天烧几分钟就好了。虽说安装都要收费用，所以也差不多
-3.0	安装材料太贵了，东西还没用
-10.0	机器还行，安装员服务态度不是很好!什么也没介绍，就拿了收费表给我们看，本来跟他说要加几条短管的，他就给加了几条长管，强制乱收费！要不是怕以后售后问题，直接就让你给拆了！
-10.0	机器挺满意，就是烧水速度有点慢，售后很差，用了2根管子收了我4根管子的钱，还接口漏水
-3.0	还可以  夏天没问题
-10.0	原来的热水器是美的同型号的，考虑节省安装人员时间，已经提前放水取下，只需要美的的安装人员把新筒挂在原来的胀管上，原地不动把冷热水的波纹管丝扣拧上就可以了，美的的安装人员要求给30元，说是拧丝扣的手工费，奇怪了，不是免费安装吗？不动手你能接上水吗？这也没有任何改动呀，安装人员说，别人都给，这是理由吗？最后在400的干预下悻悻的走了，扬言如果400回访不说完全满意就没有售后了。热水器不同于其他家电，需要连接水管安装固定，从中做手脚的非常普遍，建议大家尽量在315前购买。\n京东送货很快，热水器很好（注意，自己安装影响售后保修）
-10.0	热水器还不错，就是感觉买大了，卫生间相对小了点。送货不太满意，都说好的星期六送到星期天安装，结果星期天下午4点才送到，星期一安装工来还请的假，有点小郁小，安装工人还可以把，不过老热水器是我自己拆的，他们说公司规决要收决，由于是换机所以没用什么材料，没收安装费，老化的不锈钢管自买两根自己换不花了30块，坚决不让他们赚安装费。
-5.0	可能是天气原因周日收到的货还不错\n
-2.0	新居安装，还未使用！
-2.0	非常好的热水器，价钱合理！
-6.0	还好用就是不好安装
-10.0	40L有点小，售后给安装的，收费有点小贵，按时还可以接受吧。
-10.0	安装师傅收了点材料费，还能接受吧，热水器本身用用还是可以的！
-2.0	已收货，不过还没来得及安装，样式挺好的！
-10.0	加热有点慢，外型偏大，自己安装的，挂钩的膨胀螺丝用的是16mm的钻头，接外壳线的螺丝用的是8mm的钻头，因我预设暗管及卫浴成套设备，所以只用了两角阀，两条不锈钢出入水管共计50元。比美的售后的安装工价格省了一半了，
-9.0	看起来不错'用起来也很好'
-10.0	热水器还是很好的，很漂亮，就是刚买完的第二天就降价了，让我很郁闷，找客服说，告诉我只要安装上了就不能保价了，唉，没有任何预报，说降价就降价，最后一天额，多花100块，维修师傅很好，花了200多配件费用，给弄得很像样。就是京东很差劲，买贵了心里不舒服！
-10.0	严重不满，安装乱收费，我在都江堰城区，硬要给我派成都的师傅来安装，就要收我的远程费，派成都的师傅来安装都近了，派北京上海的师傅来安装呀，\n失望失望太失望了，愤怒愤怒太愤怒。。
-4.0	还没有用 不知道什么情况呢
-6.0	质量不错，服务态度也很好，货送到了，马上就有短信通知师傅上门安装，很好
-10.0	8号晚定货，10日上午10点半送到，物流给力。还没拆包装，不清楚货物如何。等卫生间装修收尾时再预约师傅上门安装可以吗？
-1.0	加热速度比较快
-10.0	京东我就不想说什么了，还是不错的！美-de-真的是让我---无---语---！预约了3天才来给安装，我家是燃气上另外加一个电热水器，加俩根管就行了，结果开口就要380！我一热水器才999！果断  不用他给安  装了，我花了10块钱买了两根管，打了俩眼自己就给安上了！劝告大家   考虑清楚  再--买，美-de-售后服务真的用 不 起 啊！以后再也--不 --买  美 - de-  产品了！！
-10.0	还没有用，但是不明白现在的京东为什么不可以验货再签收，一定要签收后才能拆
-10.0	标注是京东物流配送 结果是\n 京东找的第三方物流然后这第三方又雇的一家搬家公司的车给送的货
-10.0	很不错的一个热水器，45度的保温功能很好，当时就是看这个功能买的嘿嘿。\n还没到电费出单日，不知道一直45度保温的电费情况。\n加热也特别快，也可能因为我在深圳，水温本来就不是很冷。半胆的话，我从保温状态加热到65度也就十来分钟，基本上可以说不用等。还没用过全胆加热，再冷些的时候应该会用吧。
-2.0	这个还没用，40升的用的蛮好，这个送人的。
-9.0	不是自己用不知道具体好不好哦 安装费144块
-7.0	还没用，过几天安装
-2.0	用了几天还可以，师傅也不错。
-4.0	物流还是比较给力的，就是安装的材料费贵了点
-10.0	安装师傅态度好，安装仔细，产品不错，有点后悔没选个带遥控的。由于安装上后数显每次使用开关带来不方便，对身高矮的来说有影响，产品不足之处，没有断电记忆功能，花酒有点小。还有安装材料还要自已买。
-7.0	物流很给力没多久就到货了哇
-4.0	送货非常快，售后非常的好，必须给个好评！
-10.0	售后不好：一、材料费明显高于市场价；二、花洒托装歪了；三、安装师傅安装报价是不到200，但最后收了310元；四、一个热水器用了四个角阀，买家明确向安装师傅提出安装角阀没有必要，事实也没有必要，但是安装师傅置之不理，就四个角阀就多收买家128元；五、美的售后安装对热水器的操作不熟，没有告诉买家具体的使用操作方法。给予美的差评。
-5.0	安装费500多能买个厨宝了
-10.0	配件不全，少了两件，打电话问客服说不能补发，意思是不相信我拿到时是少见的，害得我安装不了，又要另外去买配件，花了我*多块，京东你*的太坑了
-9.0	没装，不懂怎么装。。
-10.0	欺诈，有补贴不给，说自己没选
-2.0	保温很好！40升足够用。需用凉水顶热水，有点浪费
-3.0	发货快，安装快，安装收费有点贵。
-10.0	这是买的第二个了，在双11前卖*后来变成*，我之前买的也是*，只能说买的没有卖的精吧。东西是好东西。送货不咋地，说我这就一份不值得送要等几天，现在京东什知名度高了，有点店大欺客了。
-10.0	还可以不过不是太智能 不会持续烧水 简单来讲就是温度下降之后不会自动来加热 最好还是买燃气的
-6.0	还不错吧，就是不是在市区的服务差一点，安装的收费高
-7.0	京东服务给力，送货师傅也非常好，热水器也非常好！
-9.0	使用心得没有 安装新的有 我买的*结果  安装费花了我 *不必热水器便宜多少 这怎么让消费者接受得了
-10.0	美的送货安装就是垃圾，安装拖了快一个月。服务态度较差。
-7.0	还没安装试过在说
-10.0	安装的人真黑！连拆下原有的热水器还要20元费用！\n\n我一分钱没有话！ 老公自己在家安装的  说自己是六级水暖工 O(∩_∩)O哈哈~
-2.0	安装的东西可以自己买
-10.0	加热40分钟，勉强够两个人洗，夏天肯定没问题了，冬天两个人要等等
-2.0	真的能出热水呢，好热啊。
-10.0	比卖场便宜了几百元，属于机械型的，单管加热。比较简单实用的一款。但貌似所有热水器售后安装都是另收费的，安装不收钱，材料费什么的全部安装下来就要二三百元。
-8.0	热水器价格不错，已经买了几台了，不过安装工人的收费真是不敢恭维，美的售后太黑了，净想着赚钱
-3.0	用着很不错，就是安装费太贵了，花了260元安装费
-10.0	感觉还可以，十月一的时候烧满了三个人洗没有问题，冬天肯定要差一些
-1.0	没时间等师父上门安装自己装了还行大品牌。买了一些配件花费80元。
-1.0	还可以 一年多没什么问题
-3.0	指示灯有点靠上，按价钱来说还行吧，挺省空间的。
-9.0	货是好货，安装费稍贵。
-10.0	收了200大洋的安装费  贵啊！服务还可以！
-10.0	还没使用，就是安装的另收费大家要注意，现在热水器好像都这样，花洒混水都是塑料的。
-6.0	发货速度快，公司电工装好了，刚用还可以
-10.0	送货快，但是上门安装费太高了，好几百大洋啊，没办法，最后自己买材料安装的
-9.0	送的 混水阀  不能用 还是明装的
-9.0	价格便宜，但安装很贵哦，上门费*，其他*。配件不怎么样，这个应该明示的，配件相对还是贵一些。
-10.0	热水器的显示屏是一层塑料纸，且凹凸不平
-10.0	安装师傅收了*大元安装费，没办法，当热水器碰到空心砖的墙，加了支架就*
-1.0	给力，给力
-10.0	热水器第二天就送来了，但是打电话给安装师傅，告知很忙，第二天才来。来了之后，跟他说我们自己买了安装材料之后，态度就非常冷淡，一会说我们买的管子不能用，一会说剩下的我们自己装，帮我们装了个三口铜管，收了我们30元,就走了....最后是我们自己将管子那些装好了！
-7.0	安装超快服务态度也好 质量到现在没发现问题  就是送货有点慢3天才到
-10.0	就安装时自己没用管子，用了三条管子安装师傅的管子！师傅要收我150元的费用！黑呀！
-1.0	很好用，方便多了，关电后4个人冲完凉，到早上还有热水。
-5.0	用的很方便，就是安装费有点贵
-10.0	东西还可以  蛮实用的  热水快 就是家里的水压低了点  还有就是热水器拆箱后表面有点脏
-10.0	第一次使用，感觉挺好的，加热到65度大概半小时左右，开关拨去热水那边小小就很热了，建议洗澡间隔时间不长的，可以不用加热这么高温度，而且早上起来水还有余温，现在冬天可以用来刷牙洗面。美中不足的是没有水量显示和出水量小了点，整体是不错的，重点!!我下单时忘记了过几天是元旦，电器都会降价，整整降价了70大元，亏了。呜呜～～
-9.0	东西不错，原来就是用的这个，用了10年，现在换了个新的。没有给5分是送货的人员态度太差了。
-8.0	陆玖玖，值啦！速度快，当天下单，第二天送到家，第四天安装，挂着不是很稳
-10.0	用了一个多月了，感觉很一般，自己安装的，快递很快，但是货到付款要给钱后才可以开包装看货。。出水好少（可能是我家问题吧）。
-10.0	买后十多天才拆封安装，发现混水阀坏的，不知能否换一个，期待中
-5.0	退货中，态度好
-8.0	加热速度比较快，非常好！安装需要单加钱的，要注意啊
-10.0	昨中午安装的热水器，下午洗澡试用了一下，还不错，家中常住人口2人，买的40L的。对商品挺满意的，但是觉得安装很垃圾啊，说是免费安装，材料费单收，看了那么多的评论，心里有个底呢，想着也就不超过两百吧，结果呢，安装完了材料费加远程费总共334元，热水器才629啊。管道太费钱了，50cm高压管，一根20，用了8根，两根管中间还要用什么高丝连接，又用了11个高丝，一个7元。。
-7.0	服务快，上午送货，下午师傅就来安装了。水加热很快。
-10.0	安装费120 总体而言热水器效果一般 加热时间20分钟左右
-10.0	根本没有断电记忆 断电了 时间还得重新调整   预约能记忆有个屁用  还有安装过的痕迹 在京东最垃圾的一次购物了
-1.0	在用，应该还可以，先好评吧
-10.0	本人还没回去，是叫朋友代收的，也还没安装。但还是比较相信美的的质量。就是感觉有商家有点不地道，差一天就差了200.
-9.0	买好第二天就降价了，你说不给差评我都觉得对不起自己
-1.0	自己安装的，还可以。
-10.0	很满意，九九九买的，安装师傅态度很好，装修时都设计好的位置，只大眼挂上了，没用厂家的连接管件，也没收费，自己打算买两根波纹管接上。装修时怕脏，罩上了
-5.0	加热快，可能是新的缘故
-10.0	11日买的，12日到货，13日安装好并使用。这样的服务，超爽。就是看到机子有的小问题，机子右侧有点压变形，及显示器上的保护膜有几处刮花了，不知是怎么搞的，不知会不会影响以后的使用。暂时没毛病
-3.0	还好吧，在京东买的第二个美的热水器了。
-9.0	还算可以，没说是有什么问题，就是安装费有点贵
-9.0	已到货好几天了联系几次安装都未能安装到位，服务态度太差
-4.0	还没使用，给公司买的，服务态度还可以。
-5.0	买了50L的好像容量少了点
-10.0	商品不错，但是上门服务的态度一般：我们自己有材料，安装的师傅说安不了。后来投诉了，要求换人，一样的材料完全可以安装咩
-10.0	刚安装上，还没用，物流太不给力了，我一块买俩，就到了一个，另一个晚了两天！
-10.0	不错，老公自己装的，又买了一个水阀40元，进水管22元。
-10.0	比较满意。价格还是比较合理的。材料费费有点小贵，一个水龙头要差不多三十多块，一个三通二十。其余的还好，开始用了。可能是刚刚用，所以有点异味。还有有点担心插座，可能是学校宿舍，电路久了，昨晚拔插头的时候有火花出来的，还是觉得很害怕。想说让安装的师傅帮忙加多一个开关，他说不处理的让我自己去找外面的维修师傅装。这一点觉得美的需要改进，要考虑到加多一个额外开关问题啊，像我这样把插座有火花，是很害怕的。
-2.0	点解无人上们安装
-8.0	太不厚道了，刚买就降价
-9.0	安装完成，东西部错，就是送的花洒太烂了
-7.0	整体来说不错，安装大哥人很好，就是美的公司不好还收如外的管子钱无语
-10.0	给老人买的，50L智能遥控很方便！2100W加热、高效节能！超长加热管水温稳定！LED显示可视性好易识别！多重保护，安心洗浴！送货、安装等服务也都非常满意！
-1.0	值得买的产品！安装也行，就不知道售后怎么样吧！
-9.0	安装费25元搞定 加热速度也快
-3.0	还没用呢，装了还没通电用
-8.0	一般般吧~~ 安装很烦 还要钱~
-5.0	总体感觉不错，就是安装麻烦，可能我家水路没弄好，师傅就只是帮我用架子固定在墙上，后续工作自己搞定
-2.0	东西不错，就是功率太大   还要专门布线
-4.0	师傅刚装完就马上洗澡，水温稳定，超赞！！
-5.0	一家三口刚刚好，用了三个多月，
-10.0	还不错，装好了可以加热快，加热后感觉1个半小时要掉一度，不知道别人会不会。
-8.0	快递的真心不错，服务好，还有美的的客服 也很好    打电话不到1个小时就上门安装！！
-2.0	原来用的美的电热水器，效果很好，这次新房装修仍然选择美的，希望不会让我失望。
-4.0	包装不满意，胶带被划破
-10.0	第一，购买前在各大电商网上比较了两个星期，价格上某美要便宜50元，但是缺货，某迅上也缺货，果断在京东上下单，六九九入手，第二，发货较快，第二天一早送货上门，但是发现外包装上竟然写了一个大大的退字，和送货师付扯了半天，对方说是别人买了用不上退的，不是质量问题，忐忑啊，第三，打电话美的约人安装，第三天中午11上半，按约好的时间，师付上门，拆机后说机子是新的，没有质量问题，管子我自已买，除了请师付喝了一瓶四元的水，没花其他一分钱，第四，第一次烧水要半个小时，这个能接受，以后保持常通电，不用等烧水，烧好一次两人冲完第二天早上还能冲一次（跑完步回来冲一次）现在的问题就是不知道耗电多少，总体还是一次愉快的网购过程。
-10.0	特价买的，没有评论下所说的乱收费现象，师傅很用心服务安装。
-10.0	很好，安装师付也很好，专业也没收任何费用
-7.0	热水器还可以，我买第二台了
-1.0	必须好评 周围的都说好
-4.0	我卖过好几次美的热水器，质量好。
-6.0	只是安装上了，还没开始用，相信美的大品牌，就是安排的师傅为何收费，美的售后不都是免费安装的吗？
-1.0	这个必须表扬下京东，送货速度快，安装快。再接再励哦！只是接单小姐没及时把单子提交，晚了一天。但依然觉得很給力
-1.0	一般。有点大了
-8.0	不能再这里买，不能使用，没人管
-5.0	哇,真好,到第二天早上,水都还有点温,可以用来做其它事情
-10.0	热水器还是满意的，但安装太烂，师傅为了自己方便，只带软管，并且不做平水，装的热水器左高右低。本来我要求安装PPR热水管，但师傅没带来，师傅没带来，我可以自备，但师傅没带热熔器，所以不能装PPR管，严重影响美观。他还说公司只配软管，60cm软管24大洋一条，比五金店贵一倍。
-10.0	终于知道那些差评了，其实就是从下单到商品开始派送这一段时间等得久，货到了打电话给厂家，当天师傅就来安装了。很好用，对产品非常满意！！！！所以，各位亲可以放心购买。
-9.0	还不错，就是管子要三百多元钱
-6.0	从京东买的第二台了，两年前599，现在699，节能从3级提高到2级，除了送的花洒还是一样的差，其它还是蛮好的，前一台使用两年没出任何问题，美的质量还是可以的
-9.0	用了一段时间再来评价，热水器好用，节水省电，安装师付也很好
-5.0	热水器刚安完，东西很好，就是安装时材料费贵的有点离谱，是热水器一半的价钱······挺无语的
-5.0	laji 美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器
-2.0	还没装，但因为1212还是挺便宜的
-10.0	外观很漂亮，功能实用，特别是数字显示水温，让你使用时心里有个底。晚上报装的第二天下午就派人过来安装，安装的师傅很敬业，从没开口要我安装他带来的配件，但最终为了更美观还是选择使用他带来的配件，由于是拆旧换新所以需要配件不多103大洋搞定（PPR管1.6M×10 弯头5个×3 活接是不锈钢的比较贵4个×18）现在还没到冬天，气温还在二三十度，选择中保功能两个人使用完全没压力。听安装的师傅说镁棒会自然消耗需大概两年左右换一根，收费标准九十多，唉！养车养人现在还要多养个热水器！
-8.0	出租房很合适使用，管子加钱了，好像是80
-4.0	还未安装，6年前买了40L的现在还在用。
-3.0	东西很好，就是上门安装速度太慢了，后来自己安装了
-9.0	用了真的不错，晚上开的电加热，一家五口洗漱后，关了电，第二天还能用热水洗脸洗头，保温很好，大品牌还是用的舒服
-9.0	师傅安装很专业，用了半个多月了，品质没的说！
-5.0	没用过，不知道效果如何
-10.0	用了一个星期才评的'很好'安装师傅也很好
-10.0	东西还行，安装师傅很差劲，态度恶劣。
-7.0	买来还没送来了，我换了别的品牌
-7.0	质量还好，就是安装收费太贵
-8.0	、不怎么回去··但是感觉OK
-10.0	年后第二次京东购大家电，发货速度很快，自己安装的，怕美的安装工乱收费，（第一次就吃哑巴亏了）毕竟是1500KW，加热有点慢，但对家里的老线路安全，鱼和熊掌不可兼得嘛。。价格嘛比其他网站高了100元，喜欢京东上购物没办法。。哈哈。。
-2.0	好不错，安装费也没有像别人说的那样离谱。
-4.0	东西不错，就是没有E+增容与描述不符，还有如有混水阀等配件就更好了。
-10.0	制热还可以，不过，虽然安装位置下面就是水龙头，完全不需要延长等额外施工的情况下，依然收了*元的材料费，感觉那*元的管子就是刻意拿出来单卖的，但实际上又是安装必须的基本材料，不知道是不是每一家卖热水器的都是这样卖的，所以，其实热水器的售价是*+*=*元，因为不管怎么安都要收至少*元的材料费的
-9.0	安装费花了290，应该买实体店的，十安装不便宜
-10.0	以前在河南买过一个，用着不错，安装及售后都挺好。\n所以这次在北京又买了一个，还没有用，但这次的安装服务不怎么地，材料费不依据收费标准，胡乱报价。
-3.0	产品不错就是安装耗材比较贵
-8.0	商品包装满意度
-1.0	还没安装使用，希望好用
-9.0	保温效果挻好，价格便宜，上门安装时收一些配件费，有配件收费价格表，配件花费100多元，差不多吧
-2.0	非常好，上门安装人员的态度也非常好！
-9.0	家人很喜欢，就是配送员不耐烦，不肯送到家。接到人之后把东西放在地上人就走了。
-10.0	还可以，但是安装的时候要了我*多，真是太坑人了，以前买海尔的安装才收*块钱。
-7.0	物流还不错 安装的人态度也很好 就是遥控器不好用 有点漏水\n安装人员说商场1700多
-3.0	自己安的， 管件花了60多。还行还行。。就是花洒看着太次了
-8.0	就差一天 贵了100
-4.0	上门安装比价及时，师傅人也不错，材料费收费合理
-10.0	货到了，可送货员不给开。我想看看少了什么配件没有都不让。说交安装的人来才给看。产品好坏还不知道
-9.0	正好能放进卫生间那个空位，加热一次能用挺久的。老品牌，有保障，就是安装费用太贵了，两根软管就要*块。。
-9.0	热水器很好，按装也很快，师傅很快就给按装上了，不知为什么人家海尔都不收二环以外的费用，美的家就收了，心里不舒服。
-1.0	只买对的，不选贵的，用用看
-10.0	热水挺快的呢。也很节能。就是美的售后差劲。我说机器漏水（我不太懂这个），她说来了就先给五十元钱。我去，我直接没让他们师傅来。我就近找的家政公司。东西还行服务差劲。慎重慎重。
-10.0	自行安装后，有点漏水，联系厂家第一时间过来给换了个配件，服务真心不错！
-4.0	物品很好，就是安装费用有点高
-7.0	暂没有什么问题。
-3.0	东东是可以，就是买小了点
-10.0	刚买的，用了两次，第一次烧水花了将近两小时，今天用了一个多小时，我想知道这正常么？？还有昨天晚上烧好的水，第二天早上就成冷水了，不是说有保温吗？？
-10.0	并没有出现其他人评论的安装高收费问题\n应为是预埋好了管道，安装工人来了只是安装好，再没有别的收费。
-10.0	安装了还没用，安装费就收了260元，太贵了。
-9.0	送货安装都没有问题，只是也没有收到纸质发票，以后的保修有没有问题的？
-10.0	烧水太慢，而且温度达不到最高
-8.0	送货真快，第一天晚上定的，第二天中午就送到了
-8.0	厂家师傅上门安装，技术熟练，速度安装。当天就可以使用。质量还不错。使用1月后，上来评价，确实经济好用，适合中薪阶层家庭使用。
-3.0	同学帮忙收的，还没见着呢，同学说挺大的
-8.0	很好用，买的第二个，就是安装费太贵了，安装费赶上机子价格一半了
-2.0	大品牌，暂时还没发现确定喔
-8.0	我只能说相当给力，刚好买回来就天冷了，用着好好哦
-1.0	还没安装，希望好用！
-10.0	使用还算可以，但貌似操作较为复杂，并且遥控的电池怎么弄也放不上去，还专门找个有遥控的买，结果现在就得个摆设，能否更换么，失望啊！
-2.0	还要自己买波纹管和接头，不过装好用得不错
-10.0	热水器不错，摇控器上没有温度显示，实在是有点不方便。
-10.0	我在换货阶段京东的客服主管答应给我40元的礼卷怎么到现在都不给啊？这么大的京东不能说话不算数吧？
-3.0	信京东 得永生。一直评价。其实评价为了拿豆。你懂的。。
-8.0	已安装了，收了130工费。热水机很好够大。
-8.0	使用了2天，目前用得还可以，2个人使用没问题。
-3.0	用起来还不做，没什么大问题
-7.0	配件需要自己买，安装的时候买的那些会贵，自己装的
-9.0	功率不大，烧水速度慢一点。保温还可以，送的花洒出水太小。别的还行。
-10.0	优点：大牌子，服务好。我是四川省双流县黄龙溪镇，远程安装费*元，安装师傅很不错无额外费用。\n     门店要*百多京东虽然涨了也只要*加远程*，省很多！\n缺点：大家电送不到镇上我自己开车去西航港取的（希望京东可以覆盖远一点，我都在线先支付了何必不          不送呢？）还有就是那个水温表一直不动怎么回事，安装师傅说是压力表，但介绍里都说是水温表，即便是压力表我水压关小点也不会动，看图片上也是那样没水也没通电还是指在中间在，安装师傅说也不知道上面原因他安装别的好多都没动过应该这货都是这样的鸡肋吧（回头问问美的）！\n测试：我把温度调到离最高少两格（大概80%）一晚上加一上午没用过，混合到适合的温度（今天气温大概19度）连续放热水直至冷水关完后水冷测试为10分钟。个人觉得热水太少了，而且我水也没放很大可以说偏小！也有可能是昨天的热水吧（因为听安装师傅说一锅水它会保温一直到水降到30度才会又加热），随后测试一下它刚加热完用水情况放到晒单里供大家参考！
-6.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器,还可以自己装的
-2.0	正在装修中，等装修好了安装好再来晒单！
-4.0	感觉到了冬天一箱水都够一个人洗啊。
-9.0	¥799买的，安装花了¥130，极其满意！就是温度表指示难以理解！
-10.0	适合1-2人使用，安装价格真的不是一般的贵，两米长的管子加上一批弯管，*多大洋。
-10.0	物流很快。\n安装很快。\n目前使用正常。\n吐槽：美的安装师傅会推荐些无用的配件，另外计算管子价格时，30cm的短管按50cm的给我算价格，被我当场指出后按30算的。安装费一共160
-4.0	还可以，但送的喷头及软管不咋地，一般使用还可以
-10.0	第一次在京东买东西！很不错！比我想象的好！买东西还是买像美的这样的品牌！安装是自己弄的！材料在外面小商店买的，花了我大概70块！烧水大概1小时多点！打美的客服说正常！
-9.0	按装收费336元
-10.0	一般啦，摇控没啥作用的，刚才安装了还未用，安装费用太贵了，2条30厘米左右长的PV塑管装好16O大元，早知道自已装。真坑。
-8.0	产品没问题，送货快，安装师傅不专业，弄了几次，出水稍微好些，但还是没以前那个美的大。
-1.0	v好啊过得骈恻隐之心
-3.0	已经安装好，自己准备材料，没有收费，具体还没有怎么用，等待时间的检阅。
-7.0	不错！！不过加热的速度慢了！！
-1.0	价廉物美，但是安装时的材料费300多有点贵
-10.0	六月十九日收到货没有配件，联系客服到现在还没有解决，极差，极差、极差…
-1.0	价格还可以 就是有点耗电
-9.0	买回来还没装。相信京东的售后。
-10.0	发货很快，也好用，不知道什么联系售后师傅上门安装，老公自己安装了，最大的麻烦也就是在墙上打两个洞。这个价格，超值
-6.0	买了不后悔。呵呵
-8.0	速度，就是速度，10号订，11号下午就到，上午联系安装，问下午四点多可以吗?马上说可以，太好了！一到货就安好了，高兴！
-10.0	那个安装师傅很牛哦 都是6、7点才上门的 让他早点来还说很多单呀 技术还不咋滴 要重装
-10.0	首先东西很好又实惠,其次要跟京东的客服说声对不起,是同事帮忙签收货物,以为是没有发票在里面,原来是同事没注意看发票是订在清单后面,他以为是收货单就把它丢在家里了后面找到了,客服服务很好很耐心给你们添麻烦谢谢了
-1.0	安装很快，快递很给力，还没用，不知道效果。
-10.0	热水器质量还行，送货比较及时，就是安装有点慢，说好下午到结果第二天中午才到。
-7.0	昨天刚装上 安装花了30元自己买的配件也就40－50元 用用看看吧 自己去买配件省的相当多 没有大家想像的那么麻烦 很简单看了后
-4.0	ok  比較爽 一個人完全夠用
-10.0	看了挺多评论后，主要是担心热水器的保温效果问题，结果还行，晚上10点多洗完澡，第二天早上还有热水，都听说美的的售后服务有等于没加之材料费奇贵，所以决定自找外面的人装，安装费加材料费一共不到100.
-10.0	80L的电热水器，不够3个人洗澡，可能设计或产品本身有问题。我朋友买的60L的可以洗3个人的澡！80L的太差！
-3.0	还不错~价格实惠，安装师傅态度差！
-10.0	20号找客服订好了23号安装，结果23号傻了吧唧的等，等到下午还没来，找客服，说尽快回我结果，过了三四个小时也没理我，然后再打又让我自己联系安装点，安装点又让我联系安装师傅，结果是他们没把安装单子给到师傅手里，白耽误我一天，美的就这么服务的？
-10.0	东西很满意，物流太慢了，等得花都谢了，安装师傅很好，材料费也不贵，冲着货物和安装师傅给个满星
-8.0	东西没问题，安装270元。
-9.0	送货及安装比较及时，服务也好，就是安装配件费用不低
-10.0	热水器还可以，一个开关一米管收了*元，因为没插座，既然也不帮装，热水器装好了也没办法使用。
-10.0	己验货物流快，得自提还没安装，没大毛病安装得收费先给满分。
-10.0	美的（Midea） F60-21WB1（遥控) 整胆加热/半胆速热可调 无线遥控 60升电热水器加热速度快，出水效率高，功能齐全，热水器很好，安装快，服务好。
-5.0	样子好看，装修买的还没有用，不知道好用不，安装费有点贵
-9.0	拍了第二天就送货了,第三天安装人员上门来安装,已经装好用了两天了,不错!\n
-4.0	商品很给力，单身人员或三口之家很合适，暂时没有发现缺点。
-9.0	安装费收了不少
-9.0	服务满意，唯一不足就是不能马上安装，还要预约安装时间…
-10.0	师傅上门后这么不行那么不行 就让你花线就行了
-10.0	看着还不错，就是不知道安装收费问题怎么样，看留言很多都很郁闷，联系了几次安装电话都没有人接听，哎！
-3.0	刚装好，还没使用，用后再评
-3.0	好行行行谢谢
-8.0	給公司員工安裝的.....員工表示很舒服
-10.0	指针显示的温度偏差的太离谱，还有没有开关不方便，只能每次去拔插头。
-3.0	东西很好，就是媳妇嫌我买大了
-3.0	超好用的热水器
-10.0	安装太慢了，经多次与客服联系后，安装师傅终于给我安装了，那天都晚上快十一点了，不过安装师傅听好了，告诉我可以先安装上去，自己到时候去买材料再接上去就好了！最后没有花钱就安装了，后面自己去买了三个管子，和一个三通接头，一共花了40块就搞定了！\n安装好了试了一下，烧一次水可以用两天（2个人）、\n之前看了网评说安装很黑的，都不敢买！这个可能有地方差异的吧，反正我这里的很好！虽然慢了点，那天师傅来的时候说一直在忙，还没吃晚饭，搞得我们都不好意思啦！谢谢那位师傅啦！
-5.0	使用方便，热水快，安装的配件贵！
-6.0	不满意，说清楚后期的安装费用啊，又问我要了*块
-4.0	其他就不说了，东东很好，上午到货，下午就派人来安装了，收费比阿里斯顿，海尔的便宜很多，服务态度也很好。
-10.0	只能评价5个，其实服务也不错，师傅也很好。就是感觉几个安装零件收费较贵，水阀什么的，收了130元，我是最简单的安装，看来也是最低收费了，据说也是公司规定的，认了。
-7.0	相当不错的热水器，师傅直接送上门。
-10.0	家在合肥边远的农村，不知道师傅能去安装么？
-9.0	买的价格*售后安装*元~美的售后服务还不错  但是装完  我回家看怎么漏水？怎么京东送货人员 态度不好  急急忙忙的 我还没说完就挂我电话了，怎么袋里写家电下乡啊？什么意思
-7.0	热水器是便宜。但安装材料费要245元。好贵
-10.0	双十一买的，就是安装速度太慢了，自己不去催就没人来安装的，装好后第一次使用感觉就是加热起来太慢了，需要两个小时，有点崩溃，其他都还不错
-7.0	还没装上。不知道会是如何
-8.0	用起了烧水有点慢
-8.0	送货和安装是两回事，送货很快，安装这也要收费那也要收费，之前问的时候又说是免费安装。
-7.0	搞了整整一天，因为家里是明装的，很麻烦。
-3.0	京东发货快多了！！\n第二天就送到了··很快··在商场买的东西还不一定第二天就给送来呢！！对不对
-5.0	加热快保温也挺好。就是售后自己准备管件不爱给装说必须用PPR管
-3.0	没有断电保护插头，有种被骗的感觉
-10.0	热水器加热很快，而且带防电墙功能！\n唯一不足是美的客服太差，安装费太高，占热水器价格的一半！
-9.0	产品 物流 送货师傅都很好   可是为什么厂家安装要我200多
-3.0	还没洗过 物流和安装都很满意 家里人都说我买大了
-8.0	还没安装。。先看看再说吧。。
-9.0	售后服务还可以，配件收费有点贵，一个三通40多，一节软管30多，最后自己出去买了
-6.0	卫生间小，有点买大了，安装挺快的，不过花了100安装费，有点贵…
-5.0	师傅上门安装很及时，态度也很好，东西质量还可以
-3.0	真的很好用，加热速度超快！我这样洗澡很慢的人，一次洗3-4人完全不成问题！非常非常满意！
-10.0	给美的售后打电话询问安装收费，说安装免费，材料要收钱,再问材料收费标准，支支吾吾不肯说明。去TMD，不用你了，老子自己干了。找出冲击钻和一把扳手，两个小时就搞定了。说下，美的装箱的各种备件还是很全的：喷头，出水管，混水阀，膨胀螺栓，胶垫等，赞一下。没有进水管。\r\n自己安的不保修？去他的。
-2.0	东西不错，毕竟是大牌子，送货也快！但是有一点不好，说是免费安装，材料费另算，这个材料费比外面的要高好多，安装就花了我180的材料费，有点不合理了！
-1.0	还没有开始安装，等秋天再按装
-5.0	安装费用在接受范围内，服务态度很好。
-10.0	东西不错，挺保温的，就是热水器里面有好几个东西都没带，过来安装的师傅挺好，就是几个配件太贵了，热水器才6百多，几个配件加拆卸就花了1百多。去··还不如去外面买那几个东西自己装呢
-3.0	还行吧，就是配件不齐，加热速度一很一般
-10.0	安装不是很方便，不能提前预约哪天安装，早晨才会有人跟联系，所以不好安排。。。但是安装人员还行\n安装费160+150，用了一个架子150
-1.0	外观还不错，安装费花了*元，还可以接受，用过一次来评的，还不错，只是花洒和软管比较廉价，毕竟是送的
-1.0	用着还好 就是水有点小阿
-3.0	还可以，安装师傅也挺好的
-9.0	整体加热很快，保温效果没那么好，但是现在烧到60度够两个人洗。
-1.0	产品不错，安装人员该换了
-7.0	用着还可以了。安装收了*材料费
-6.0	可以推荐，自己安装的售后不知道怎么样
-2.0	等着用呢，还没安上
-7.0	找老爸帮忙安装的，比较好用么就是价钱比其他网站贵了很多（其他网站不送换货到我这里），保温效果一般般。
-9.0	刚装上 就是安装的材料费太贵了 都赶上半个热水器了
-10.0	能效低，出水率高，功率大。按我这样安装收了112块，混水阀自己买的，材料比外面卖的贵一倍还不止！一点点生料带还说要收我钱！靠。到后面还一味说客服打电话来要帮他说点好话，要不扣他奖金！送的浴巾不错啊！
-7.0	东西挺漂亮，送货也快。今天师傅上门安装服务很好。配件一共花了100元，还帮我装了浴巾架好人！
-1.0	订了两台，送货后第二天就上门安装了，售后服务很快很满意
-7.0	这个是买的第二个了，主要看重的是加热时很安静，没有什么声音。
-10.0	买贵了 本市售后离得太远 只好自己花钱请人安装了 又多扔两百多 这下更不值了 热水器还没有漏电保护
-9.0	质量不错，送货快，安装收了125元，师傅的态度很好，只是感觉没用什么东西，安装费挺贵的。
-4.0	使用后待评
-10.0	热水器很好，上门安装师傅不给力啊，就接了两条水管，材料也是我自己买的，要收我30元安装费，不是都免费安装的吗？、？？
-10.0	热水器价格不贵，质量过关，安装费用太高了，两百多，再一个就是热水器安得歪了，还找不出毛病，美的售后还得加强啊。
-5.0	送货很快~~还没打电话安装。用后再评价
-10.0	发货比较快，只是用物流运送，到达楼底下就不管了，还好是热水器，要是冰箱等大件我还得找几个人抬上楼了。安装时也是一波三折的，最后打了几次电话才安装完成，总之是一次不太愉快的购物。
-4.0	还没安装，还未使用
-9.0	电器很好，价格又便宜，唯一的缺点是居然不送到县级城市，寄到地级市，最近才拿回来。
-10.0	今天刚安装好 师傅安装的有点歪了 其他还好
-3.0	很不错的东西，就是1500W加热有点慢
-9.0	很好，适合两个人洗。\n安装软管自己买，两个弯头，一个三通被收了*块
-5.0	刚安装好，客服很好，还没有投入使用
-9.0	自己安装的，还不错，只是在运输过程中搞外壳搞凹了一小块！
-6.0	第一次送错地址了，第二次送到，今天让装修人员装了，用起来不错的说。还没装修完，改天晒个图哦。
-7.0	中午到的货下午就来安装了，售后很不错，装空调的小伙子态度很好，收费也算合理，不错
-5.0	用了两个多月了，挺好用，安装也省地
-10.0	第一次才京东买东西，客服都很好，东西收到也满意。，就是安上后就出现泄阀漏水，我也不知道是怎么回事，现在己经与售后联系了，等师傅看了再评价。
-2.0	还可以跟普通的没分别
-8.0	冬天洗两个人不够热水！
-10.0	很好，出水快。就是洗脸是看见安装的管子就生气。已经晒了照片，可以去看看。
-3.0	性价比很高，其实1-2个人用40升的正好，太大了还费电。
-10.0	师傅布线很规矩，横平竖直的，安装都是一步到位！就是安装费有些小贵！注：白色的管子是自己装修时预留的，布的不太好，有些弯。
-6.0	宝贝很好 只是安装费太贵 是外面的双倍  想省钱的还是找人安装
-10.0	小了点，一小瓶差不多一个晚上就没水了，比较麻烦一直要加水
-2.0	还没使用！
-6.0	TP-LINK TL-WR742N 150M无线路由器
-9.0	加热快，没有让厂家安装，自己安装的，整体材料花了不到一百块，使用很方便。
-6.0	送货师傅服务挺好的，送货也挺快的，只是现在还没有安装，热水器的性能暂不做评价，等安装好后再评价。
-8.0	总体不错，就是上门安装又收安装管子费了~
-1.0	发货及时，这次有经验，提早联系了安装
-9.0	21号买的 晚上就到货，安装材料费也不贵才103
-8.0	水热的好慢………得一个多小时，耽误事
-8.0	不知道是天气凉了还是怎么回事总感觉水温不够
-5.0	水温稳定，出水好像不怎么滴
-10.0	安装师傅装的惨不忍睹…
-10.0	本人2014年8月3日购买的热水器，送货很快8月4日中午及送达，送货人员告诉我24小时内安装务必留人，于是8月5日我家留人等候安装，24小时内也就是说8月5日上午就可以安装完成，但安装人员迟迟没有来，直到给售后打电话确认才被通知，送货当天要打电话通知安装。如果不是送货人员告诉我们24小时内安装务必留人，我能不通知售后来安装吗？居然倒打一耙。下午5点安装人员到来，宣称必须要安装在卫生间才行，可我家卫生间有限一直是安装在厨房的，且之前2台热水器都在厨房，现在却被通知安装在厕所，理由是热水器可能会爆炸，爆炸后水无处排放流到楼下，概不负责。我只想问你美的热水器爆炸隐患够高啊，我现在都想退货了。而且所有零配件都得用你们美的的，我的都是不好的，你们就为了挣这点钱吧，欺负我们消费者愚昧吧。装我家厨房墙上有孔不用打，你们不满意，因为这样你们少挣钱了，用我准备的东西你们不满意，因为你们也少挣钱了，你们的美的的服务就这么次吗？希望你们可以给个说法，本人客观评价，随时等候你们联系
-10.0	东西一般般了，一个人洗头发，洗澡，须要烧一个小时的水，烧30分钟，水是温的。
-10.0	加热的时候，不知道为什么在加热到不同温度，指示灯开启（亮）地方不同，不知道是不是质量问题。
-6.0	线有点短，售后也不管解决，呵呵
-10.0	不够啊，60L的，根本不够两个人用的，洗个澡都得合计下别洗着洗着没热水了
-8.0	还没装啊。。
-10.0	选择中保，一加热到45度就自动断电，两个人洗足以，断电到第二天还是很热，很满意
-1.0	非常好，等待安装使用。
-10.0	东西收到没有拆封，预约安装也比较及时的。安装师傅很专业，但是就是觉得收费很高，而且自己提供角阀2个，竟然要另外收取人工费，事前咨询过说可以自己准备配件的不收另外的费用，但是实际还是收了，心里不是很舒服，因为只有6块钱所以就没和安装师傅多交涉。共计4个弯头，4个直接，不超过40公分热缩管，加上之前说的人工费6块钱，共计收费*元，仅供后来参考，呵呵，前提是没被屏蔽掉哦！你们懂得。
-9.0	安装不给力，材料费要的太多，自己买材料还不给装，霸王条款
-9.0	还好，就加热有点慢，要是后二天买还便宜100元。
-10.0	售后让我重新装了个花洒，总共安装花了530元，感觉安装材料有点贵
-10.0	安装花了300多，冷热水管还给接反了，也不管给换过来，配送的挺快
-8.0	1500W的所以加温慢点，保温效果还行。上门安装服务还行，安装费高！175元！
-5.0	打电话预约安装很快到，就让他给挂上了，自己买来蛇皮管装的！
-1.0	各方面都比较到位，就是不知道使用寿命长不长
-8.0	已经用上了 只是安装的时候还得要费用 安装服务还是第一次使用
-3.0	隔一天就来安装了速度很快，京东送货服务也好。
-9.0	客服很好，虽然货物有点问题！
-10.0	最大的问题是冷水混合热水，单独开的混水阀要连接两条软管，上水还得要一条软管，软管这玩意可不是很耐用的东西，正常来说起码没热水器耐用吧，所以弄不好就要换多回软管，而且安装上也费劲，没有直接在热水器里混好水的方便实在。
-7.0	还没安装。送货的师傅人好
-9.0	买来安装在洗脸池子和洗菜盆的\n用着不错
-1.0	还没有安装，物流很快，配件少了膨胀螺栓。我晕。不过**，应该挺划算的吧。
-5.0	东西还在试用中，感觉还可以，那遥控根本没用！
-10.0	安装个热水器还锝三百多。晕死。质量一般。很耗电
-6.0	虽然还没有看到货，但是送货的时间很准时
-5.0	送货安装都挺快。\n只是加热速度好像有点慢。
-4.0	装上去了，质量不错，不过安装费太贵了，要*买安装材料
-5.0	我自己安装的 也没感受到售后的服务
-7.0	按装收费不合理
-10.0	物流快，安装也快。安装费用大。跟师傅说不用美的的配件材料就不高兴，说网购的要收安装费。有商业潜规则。后来考虑安装师傅也不容易就用了公司的材料，听说这跟安装师傅收入有考核。机器还没用。用后追评。
-7.0	很好用,可以保温,上们安装收我一百元,没有用几个配件,有点贵,我自已安装多好,
-3.0	买回来自己安装的，快递师傅的态度很好，热水器加热速度还是可以的，不过保温好像还不是很理想，不知道别人家的怎么样，是第一次在京东上买大件，总体还是很满意的
-3.0	必须是承重墙，买的时候没看，安装时有打了框架，没对框架110元。师傅态度很好。
-10.0	是冲着美的的牌子买的，已经装上了但是还没开始用，因为还没搬家，所以没用之前还不适合评论什么，用了再来追评
-6.0	送货很快，就是说超过距离了我自己开车去取的，还没装！
-10.0	单管加热速度比较慢，三人以下洗洗还是没有问题的
-1.0	帮朋友买的，自己没看，说还可以
-10.0	师傅上门要收这样钱那样钱，还不如自己弄。
-10.0	第一次来安装时说不能隐藏式安装，找遍商品介绍未见有任何提示，找京东客服退货说是我误购，购买之前没问他们，退货要收30元运费。过程就这样，不想多说，对京东很失望。
-7.0	没有这个东东时，十天冲一个，有了这个东东，一天冲十个
-10.0	就是不知道为什么安装还收了我*块钱 表示无语
-7.0	\n    还没安装 不知道怎么样
-10.0	不错的热水器。使用的效果很好。水够热。但就是安装的时候收了我190元的安装水管的费用，感觉被坑了。说实在的，我自己装也就几十元的成本。我一共装了50CM管2条、75CM管一条、1米管2条，我问了五金店，全部加起来也就50元，美的的安装师傅太坑人了。
-1.0	感觉性价比不过，安装师傅很负责！！
-4.0	安装花了400多。。。。不过水加热很快，四五个人用都没问题！
-6.0	买的不错，就是安装费用花**
-8.0	目前为止，用的不错哈，安装师傅也不错，家里之前装过煤气的，所以就买了两条管30块，半个小时就OK了
-8.0	价格便宜，但是做工比较糟糕，确实廉价
-1.0	实用，等待热水
-3.0	昨天下单，今天送货上门，并且安装师傅也一并来安装完毕，，哈哈，京东和美的都挺不错的，，再看看质量如何，还会来追加前评论滴，，
-10.0	很漂亮体积不大，节约空间，价格很有竞争力，只是配的淋浴喷头是塑料的，我是重新配了一个，建议喷头作为可选配件购买，要不也是搁置那了，浪费
-10.0	24小时内安装的售后很给力，我的到家后打电话多次没人来安装因为是网购很不给力
-8.0	到货第二天就降*，价格不能被保护，这次购物不顺利，一直挺信任京东的，有点小失望。
-10.0	物流很快，当天下单次日就送达，同时有短信提醒，可预约售后安装，不到48小时已经用上，安装164元，收费合理，工人特别敬业，值得称赞
-10.0	刚开始买的时候看评论很多人说安装师傅多收费用什么的犹犹豫豫的买了，结果安装师傅挺好的就一百来块钱而且是第一次安装打孔什么的，反正这次购物很愉快！！
-10.0	物流态度恶劣   投诉了他居然给我家里打电话威胁我家人   太失望了
-9.0	机器好用，遥控器开胶
-5.0	非常好用，物美价廉，安装费1百多稍微有点小贵
-1.0	还没使用 不知道效果怎样，不过大品牌应该错不了
-7.0	适合2个人用哦 人再多冬天就感觉差点事了
-8.0	师傅刚安装完，挺好的，安装费200啊，话说美的的材料费太贵啊
-4.0	买的第二台，东西一如既往。但是美的安排的安装人员换了  安装费翻倍。
-4.0	我家的新热水器，我很喜欢。花洒是我自己的，没用赠送的。
-10.0	就是不知道怎么看热水量，75度洗澡在洗一个人却是20度，虽然还是热水但心里不踏实，希望解释下。
-9.0	美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器,热水器很好,功能齐全,水温稳定,点火快,节能高效.刚用了一次，当晚是60度，第二天早上还有38度。
-9.0	都很好。就是安装的人卖的配件太贵啦，不在它那买就不给安装，滚蛋，后来我自己装了
-5.0	热水器， 比实体店便宜。
-5.0	热水较快，安装方便，省电节能
-10.0	快递很快，一天就收到了'很好用'安装没花钱'就买了几条水管，安装师傅很细心
-10.0	热水速度一般，烧一个小时左右，够两个人冲凉的，保温不是很好，过夜水就不怎么热了，安装还不错，我自己准备了两根波纹管，安装师傅出了一根波纹管加一个三通和角阀一共72元
-3.0	电脑版不知道质量怎么样
-1.0	还行快递跟我爸有点不愉快
-10.0	热水器不错。But 在昆明材料费贵的也太离谱了吧 ，要价四百！ 热水器才六百， 2/3的钱啊。水管离的最近的要收两百。我看安装收据单子上居然还有1800块的
-9.0	厂家售后还可以啦，帮我装好，没叫我买他的东西，
-10.0	很好，很及时。\n安装费太贵，第一次装的位置别扭。挪了一下位置，又收一次安装费。
-10.0	师傅安装非常麻利，装上即出热水，使用情况良好。
-10.0	脚架有损伤，可能是运输所致，但是无大碍。装好后加热显示灯不亮，打电话给美的第三天来人修好了。用起来还行，洒花配件不太满意，出水较细，应该节能！
-8.0	热水器挺好的，就是安装时收了160材料费
-10.0	安装人员太坏，什么都让换，没坏的都说坏了。
-1.0	单身用，40L足以\n主要是便宜，哈哈\n就是送货的让我不爽，没按约定的时间送到
-10.0	极品！热水器是7月23日到货的，送货的人说第二天就会上门安装，最晚不会超过第三天，可是离我买热水器到今天都8月1日了安装的人还没有人影，真是令人郁闷呀！
-3.0	还没用，不过是2级能效里的最低价位了
-10.0	第一次的热水器坏的，中间折腾了一把才换货并装好。有问题的商品处理太慢！
-9.0	快递送货送错了，送了个大号的给我，一个人用有点浪费。
-1.0	整体感觉还不错，记得安装前买好管子等配件。否则需另付费，感觉挺贵的。
-9.0	收到货还没有安装，安装后再评。
-10.0	显示屏幕大，字很清楚，可显示温度和目前水温，  半瓶加热比较实用吧，平时用半瓶就够了\n\n\n老房子，不知道2100w的功率是不是太大， 此款不能变功率\n\n来了两个师傅安装，只收了波纹管的钱， 角阀自备
-10.0	当天晚上烧的,第二天早上还可以用来洗脸.第一二次用味道有点大,后来渐渐好了.操作简单.烧水快
-9.0	还可以吧，就是烧水太慢了。
-7.0	暂时还没用....用过再说
-3.0	不错送货快安装也快，安装不收费，只是你买配件收费。
-4.0	安装了，是新房，还没使用呵呵
-4.0	材料费超贵.....185块
-9.0	质量还还。第8台了。一起一次买了7台。装的时候师傅的责任心很重要。
-10.0	服务太差，什么都说不知道，要问售后，或是配送什么的，只知道收钱。小心，没保障。什么都是一问三不知。
-9.0	送货快，安装快，安装师傅收取材料费70元，挺满意的一次网购。
-10.0	还不错，配送也快，5号下的单6号就送到了。看网上评论说厂家安装收费贵所以就自己找人安装，昨晚已经用上了
-10.0	不错的热水器，就是安装费贵。说不用他家的管子上门时就会瘦费的。
-10.0	师傅上门安确装后收75元走了，但热水出来的速度极慢，后来叫了一个电工检查，原来是安装师傅装错了。
-5.0	很满意！刚装上的，加热好像还行！
-10.0	送货及时，就是材料费太贵的离谱了，要*多，说是免费安装，纯属忽悠，在外面买材料也就几十块钱。美的在我心目中的形象立马跌入谷底。说的不好听通不过审核，其实这些语言不能充分表达我的愤怒
-10.0	安装师傅看老太太在家不懂，给我安装4个水阀和2节管子，问老太太要了210元，太杀黑了！其他的服务还是不错滴！
-7.0	可以 不错 安装费用有点儿多  自己的件不能使用  不好
-10.0	配送的花洒质量太差，试完手就丢垃圾桶了
-9.0	感觉不够我用的，可能是我太费水了。。
-10.0	加热很快，联系美的客服安装的，安装费花了三百，唉。
-5.0	就是用起来很费电啊。家里的电不断跳闸啊，东西还是很好啊
-3.0	一家人使用，热水都够用，还好没有一时冲动买80L的热水器，只要不是蒜瓣，一家四口人肯定是够用的，到了第二天上午还有热水呢
-3.0	产品挺好的，没啥缺点，就是安装太贵了，有点离谱，好好沟通售后吧，
-3.0	很好，夏天一家4口正好洗
-10.0	说实话，这次购物很一般！\n1.购买前咨询客服价格、型号什么的，态度不怎样，还美的官方客服，什么玩意；\n2.送货貌似不是京东的，写的是京东配送，不知道来的啥玩意；\n3.联系安装，结果打算给我派个宝山的师傅、我人在青浦，单程50公里、这不是玩我，说到投诉才说给安排青浦的
-10.0	还不错，简单得试了试，但是安装的时候必须要安装师傅带来的角阀，我们已经买了埃美柯的角阀，但是就是不给装，用了自带的角阀，价格非常贵，好像60一个吧，质量非常差，感觉也就5元钱的便宜货，但是没有办法，我们自己也不会装，安装师傅也要挣些钱，总之还是美的的售后管理不是很规范吧
-10.0	这个不应该买节能的，自己美考虑好，烧水太慢了，水温表也打不到最高点。
-5.0	目前没发现有什么问题
-9.0	还不错 2个人用 还会剩余一些水  第二天早上起来水还是很热的。
-10.0	货收到了、第三天安装的、水流没有海尔的大。
-8.0	一分钱一分货
-7.0	价钱便宜，就是需要自己安装太麻烦了
-10.0	热水器本身没有问题 但是安装人员在操作时把玻璃打碎了 服务非常差
-9.0	2  到 3人洗澡没问题
-4.0	不错，用起来还可以，就是安装遇到了一点麻烦，不过已经解决。
-2.0	热水器收到了，试用了几天，不错。
-5.0	上门安装免费！！
-10.0	用了一星期后，感觉60L的美的电热水器足够一家四口用，一级能效！而且热水达到调至温度后关掉电源，保温效果也可以保持到12小时后水温也不会变冷！
-9.0	单管的加热有点慢。
-4.0	则个马马虎虎
-6.0	送货挺快的，安装花了90块钱的材料费
-10.0	美的的售后说不认京东的电子发票，需要收600多元的安装费
-3.0	质量还可以，就是送货慢了点
-1.0	够用，家人喜欢，还没安装，等安装完再继续评价
-10.0	东西还可以用，打美的售后安装电话一直没有人上门装，美的售后叼得很，上次买个豆浆机出了故障居然不能开故障单
-5.0	活动时买的1099，质量很好，唯一缺点，加热有总慢
-6.0	包装不错物美价廉，快递师傅很好，辛苦快递师傅给我背到4楼
-4.0	安装了，还没怎么用
-6.0	比燃气热水器巴士，安全
-8.0	周五下单，周五京东电话确认周六送货，并详细提示安装流程。周六下午送货，电话美的安装。周六下午安装成功。借此机会让安装师傅把原来的水路也修改了一下。用了不少材料和时间，总价*。划算。
-7.0	给父母买，还不知道好不好用，但是配件带的不全，还要从安装师傅处买，不是很便宜！
-8.0	没做电源所以还没用呢。机器*元买的，没想到安装费*元，嘿嘿。。
-10.0	目前用着还可以，师傅上门安装收了2 7 0，不知道贵还是便宜
-5.0	安装费137。师傅很敬业。热水器效果很强大
-6.0	加热速度像蜗牛，就价格还算可以
-10.0	自己买了3根进水管，安装时买了1根出水管，三通，一对防电墙，还有个远程安装费；\n安装师傅很好，很耐心，没有乱收费；\n出租屋，热水器不能调到最大，要煮40分钟，很热，第二天还有温水；\n总体还算满意。。
-5.0	看上去还可以。。不知以后实用不。。
-4.0	刚安装好,用了以后在评哦.
-1.0	热水器保温时间一般
-9.0	两个人用，能用两天烧一次，安装师傅还不错
-8.0	东西不错啦暂时也没发现什么问题，就是送货的日期比预定日期晚了一天，来安装的师傅不错人挺好的！
-2.0	优惠期间买了2台，哈哈，真划算！
-2.0	使用未发现问题。服务也好
-5.0	好热的水啊
-9.0	因管道电路改造，评价晚了点，很好很强大，师傅安装也很专业！
-6.0	用了一个星期、暂时没发现什么问题、好~
-9.0	不错，热水器烧水的时间很短就烧热了
-4.0	水里大。。
-2.0	同样品牌、型号的美的电热水器，在京东商城网购比实体店要优惠很多，质量好、外观美；免去了到各个实体店选购的时间和往返的车费，京东商城送货快，送到2楼也没额外收费，谢谢送货师傅；预约美的售后安装很到位，以后网购还上京东商城！
-10.0	我说不让走圆通. 货发过来,箱子上破了个大口子.   放了一个星期也没按上.\n不是承诺的24小时.废了劲了.     我宁愿不要你的十块钱.也不给好评
-10.0	第二次京东买美的热水器，还没用，安装后用了再来评价，应该不会失望吧
-10.0	东西很好，样色也比较好，就是膨胀钉太小了，感觉不安全，怕掉下来
-3.0	不错，水保温效果好，而且水烧上二十分钟左右就够两三个人用（夏季）。
-9.0	1500W烧水太慢了， 但是保温时间长，把电拔了，到后天水还有点热。50升 够用。
-10.0	京东的送货太神速了，1.1日晚上11.56下单，1.2日下午收到。4日上午美的上门安装，安装材料费46.00（就是两根软管），拆下旧的热水器30.00，共76.00.
-10.0	商品本身我不发表意见，但后续安装需要什么远程安装费用，加上这个费用，我在外面专卖店买还省事，人家直接帮装，免费当天就搞定了，现在3天了才说过来装，第一句话就说送货路过的，既然路过还远程费，屁话，害我白等3天，浪费我时间精力
-2.0	使用中。烧水快。已经是买第二个了。
-3.0	加热速度挺快  就是保温一般 一晚上 下降10度\n
-10.0	今年家里换的空调，电暖器都是在京东买的。这次的热水器11号买的，12号送到，我家是复式，送货师傅二话不说就给背到了楼上，而且特别小心怕刮脏我家的墙壁，13号安装师傅上门，服务也超好，有问必答，还特别认真，做到了服务好零收费。\n
-10.0	80升电热水器储水多，不怕洗着没水。
-10.0	安装费用贵了点！要400块！因没在现场，也就没说什么！不过商家应该考虑下安装费用问题！安装费用快可以再买一台了！哎！
-3.0	有价格优势，东西还行。安装也快，就是安装完后，还没有把发票寄过来。
-1.0	水流速度正好，加热快
-4.0	热水器还行，安装师傅态度也还不错，就是能耗有点高
-9.0	整体功能还行，就是送的配件：花洒等不是很好用。安装费太贵。机器*安装费花了*多
-9.0	送货安装都很快，用起来也不错，就是安装收的材料费太贵了，收了我100多元的安装费。
-10.0	加热声音挺小的，安装师傅很负责任
-10.0	说一下，买了之后，货发在西安，安装是在镇安县，安装师傅从西安开车到镇安给免费安装的，来回我开车需要300大洋的，很好的售后
-10.0	自己安装的，刚装发现热水器里面有漏不，打开是有个垫片坏了，自己换过后，用着还可以
-10.0	还是不错的一款产品，出水效率还好，师傅上门也没乱收费。
-10.0	什么玩意啊？安装费比热水器还贵，纯骗人的！
-9.0	物流服务态度太差
-9.0	就是没有电源开关，据说是因为开着电源也很节电。
-9.0	商品非常费力 就是送货的时候未找零钱
-4.0	给房东买的。。房东说还可以。。
-5.0	冬天里的家里温泉!好的热水器好的"家温泉"!
-10.0	以前家里使用的是燃气热水器，但由于家里的水压比较小，洗澡的时候总是凉水，于是就换了这个电热水器，终于没有洗着洗着水变凉的问题了。
-10.0	2个收了我四百五十元，安装费，合理吗？没装喷头（就挂上去了，水开关是我自己买的）
-9.0	我有价值每张5000元的拜尔齿科家庭卡3张，本来准备用来送客户的，但因事情没有来得急处理，现600元/张转让，如你3张一起都要，价格可协商，诚意转让给有需要的朋友，本卡非常实用，全家人都能用，（不管是送客户，朋友，用来公关也非常有面子，送丈母娘也是不错的选择，花小钱办大事，还体面）上海门店通用，请有需要的朋友敢快跟我联系，13341965857朱先生
-4.0	还没用，没装修完
-1.0	不错，水非常热，质量就用时间来证明。
-1.0	加热很快哦
-1.0	机器不错，安装费300
-2.0	**价格便宜，节能好产品。
-10.0	快递说包安装，N天过去了到现在也没人联系我。。。\n
-10.0	安装的时候花了80块钱的各种杂费，如果能包括或者之前就说好一共要多少杂费。
-5.0	热水器很好，下次还要买。
-9.0	第二次买了，价格便宜，就是安装工人找借口收费
-5.0	送货太漫长，西安到咸阳送了一个星期？东西还是不错的
-4.0	物流给力  安装根据水管用料长短收费 收了**入手 很划算
-3.0	很好。送货及时，安装师傅态度好。
-10.0	安装费太高，几根朔料管竟要价三百多，没有办法已经买了只能装了，真是没办法呀。
-9.0	售后安装贵，一个角阀35太贵了，最好自己提前准备两个
-3.0	使用开可以
-8.0	今天 才收到，要到周末才有空安装
-9.0	发票没有给我，请给我寄过来
-10.0	说了免费安装的，结果还是收了150的安装费，骗人的
-10.0	40升的，烧水块，自己买了三角阀和软管，安装未收费，很好
-2.0	价格小贵 其他未发现不足
-9.0	简单实用，售后安装态度好负责任
-4.0	价格便宜，货真价实
-10.0	安装后开机试，竟然是坏的！郁闷啊！想换，但是觉得麻烦，都已经安装到墙上了，只好再等零件换过来修，又等了两天换了零件才能用
-1.0	还行，暂时还没发现问题
-5.0	是预约送货的，速度还蛮快，准时。
-10.0	装好了，不过装时候才发现摁扭板压烂了。
-1.0	给单位买的，还没有用
-10.0	配件很贵，花了150其实成本买日丰管也就30元以下，我说地下室又跟日丰的我去取上来，安装人员不让取，真实无语，快递不给送到我家里，没办法让他送市里，他说因为道路狭窄，不给进入巷子，送到门口，最后又打车拿回来，实在无语
-9.0	热水器不错，但美的所谓的免费安装，从材料费中收了195元，厂商和代理合伙将钱赚！
-4.0	京东的配送还行吧，虽然最后为了赶电梯没给我送进屋。美的的售后也不错，师傅人很好，还没开始用
-8.0	送货速度快，安装三条管和一个三通110元。
-6.0	还没安装，打开看还可以
-10.0	还可以，安装人员说买贵了，另外安装费实在是太贵了
-10.0	发货快！质量好！第一天下单第二天货就到了。第三天师傅来安装，晚上就用上了！在网上看到很多说师傅论收费的情况，开始也有点担心。但事实证明哈尔滨的师傅并没有漫天要价，材料什么都算上一共*.觉得还可以。下次还会再购买京东的商品的！
-9.0	1、对于京东的人员客服和售后服务还是挺满意的。\n2、安装的材料费用台贵了
-3.0	暂时还没使用！
-10.0	还好，只不过安装师溥没有提醒，自己也没注意，装好后我的厕所通水那地方装满沙子，而且还坏了。现在都不知道怎么办好。。
-8.0	师傅给安装的有的问题，水阀那有些漏水
-7.0	还可以吧。。。。装上去了，还没用上
-10.0	当天下单，第二天到货，师傅立即安装。好评！希望售后一如既往的好！
-2.0	还未安装使用
-10.0	900的热水器，能做成这样相当可以了！送货当天就给安装，秦皇岛的师傅不磨叽！
-2.0	没什么好说的就是好。。
-8.0	不错。介绍了3个客户了。不晓得京东有什么小礼品送没。
-3.0	先购买,还没安装,990
-6.0	热水器不错 售后不怎么地
-10.0	就两条管子，要了120元，太吭人了，竟然不用PPR管，就是为了多收点钱，再则，这两截管子什么也不至于要120元啊
-10.0	1500W的功率 加热有点慢 现在的天气一般要1个小时20分钟左右\n加热时间长 没有预约功能就显得很不方便\n师傅上门安装收了*的安装费
-10.0	有的时候加热不是全部加热，只加热到一定温度就好了！
-10.0	送货安装比较快，安装肯定是要收费用，加热比较快，带速热功能的。
-3.0	都很好，就是安装费小贵
-10.0	用他的材料，N贵，受不了。我自己买材料要收30快钱手续费。不给手续费，就给我把机器装上墙，别的全部要我自己装！我算碰到黑心厂家，如题`碰到骗子，算倒霉！
-6.0	用的还不错，服务态度也好，就是水节门有点漏水一直没解决
-7.0	使用了一个月，非常好，最大特色带防电墙，京东送货神速，再也受不了其他电商的蜗牛配送了，京东给力。
-4.0	用了3个月才来评价的，非常满意~~
-1.0	美的大品牌，服务不错，师傅安装也快，就是另外收了180材料费，有点贵
-4.0	已安装使用，很美观，服务态度很好，安装费用140，有点小贵；
-6.0	加热比较快。
-9.0	还可以吧，暂时没法评论
-10.0	质量差安装不负责收费还黑\n下次再也不在京东上买这种需要安装的东西了。真心不靠谱
-7.0	免费给墙上打孔，挂上。如果用其他配件，走管，当然要钱了。
-10.0	花*元买个水箱 安装费贵的要死 安装费还得出不多*块钱 买的注意了
-8.0	最好自己准备安装材料，安装师傅的偏贵！
-9.0	昨天下单，今天就收货了，期待尽快安装，
-5.0	还没使用不知道怎么样
-6.0	热水器整体不错，花洒质量差，
-10.0	前几天定的，今天才安装，还没用，不好评价，过几天给各位探讨使用心得。安装师傅要收160块安装费，太黑了，自己去五金店买两三角阀24，两水管15，1卷软胶布才40块
-10.0	平时用的时候打开，不用的时候关掉，挺好的，省电。\r\n配件较全，不像别的牌子，要买好多配件。我自己买的，一共正好花了五十块。
-5.0	热水器用，效能高，加热快。
-1.0	不错的热水器，除了买的有点大，出水也好。
-3.0	用着感觉还好~~两个人够洗了··
-10.0	热水器是不错，但是安装的人，就不说啥了。我先买好了管线，花了100，估计他就不点不高兴了，故意测了我厢的插口，说没接地，不能装，扭头就要走。好说歹说，同意说他说用什么管子就用什么管子，就乐意了，装了。装的时候，又不仔细看热水器大小，墙上白白的多钻了一个孔。现在安装人员的素质，或者说整个社会体质下的国人的素质（包括我自己）真的堪忧，我发誓这辈子一点要移民。生在中国，处处受气，处处受剥削受辱。
-10.0	安装师傅很好，又不乱收费
-10.0	自己安装的，后来出了点问题，让人上门了，反而收了50块钱，热水器还行。
-10.0	前几日买个台热水器，售后百般推脱就是不给安装，400投诉好几次，最后来个句，以后不管了，真无语，最后提交一堆资料，说了一堆好话才给装，再也不买美的。
-10.0	自己在外面买的配件花了80元，师傅没有收一分钱的。产品很好，水很大很舒服
-10.0	特价三件套时买的，三样东西差一元到2k
-8.0	23日下单，26日到货，联系了美的售后，傍晚就过来安装了。因为是旧换新，所以很快，配件用原来的，也就没其他费用了。安装师傅很好、很敬业，还帮忙把浴室里的打吊钉洒落的尘土都清扫了。赞一个
-4.0	就是安装费用较高！
-9.0	找厂家安装收了一百多材料费，还没用，希望不错
-7.0	还好吧。。安装费说不要，其实还是要买好多配件啊。。
-1.0	非常好用的热水器，热得很快。
-1.0	加热很快，非常方便
-10.0	东西不错，安装工人太CHA劲！！！明明旧热水器位置可以用，非要高点打孔，然后使用新管材，收费120元。拆个旧10A插座10元，换个新16 A插座10元！强烈B S这种外包员工的素质。
-10.0	到货了自己忙了一个晚上自己装的  装完后来点漏水没办法第二天叫厂家售后过来弄了一下就可以了速度挺快售后还可以
-10.0	送货准时，安装快捷，从下单到使用一共两天就完成了。
-1.0	还可以，就配件真黑
-4.0	装修中还没按装，用了再追评。
-1.0	速度快，服务号，大品牌就是不一样，就是安装有点小贵，*大元！
-10.0	安装费用太贵啦，贵的吓人呀，千万别买美的热水器。
-6.0	恩，用了好几个月了，耗电比较小！！
-10.0	货先到了，预约厂家安装一直没空很郁闷..
-6.0	●独有水旋风2代技术，出热水率高达83% ●大双八显示屏，显示更清晰 ●实时预约功能，让你随心所浴 ●实时时钟显示，独有防电墙保护洗浴更安全 ●遥控操作，操作自如方便老人孩子都可操作
-5.0	帮家里兄弟购买的，还没用上，但据兄弟介绍，还是Very Good
-8.0	功率高了点，加热速度块，安装师傅不错
-10.0	只是试了一下，还没正式使用。一共买了三台，一台50升，两台40升。今天三台安装完了，一算配件，吓我一跳。一共936.5.又快够一台热水器的钱了。现在这些厂家都是这个路子，靠配件挣钱！
-1.0	还未使用，使用后加品
-4.0	非常不错，送货师傅态度非常好，安装师傅也很好。
-10.0	我原来有旧的热水器，水管都是现成的，安装费收了171，光拆机就50元，要是提前告知，我自己就能卸掉，安装就是我自己安装的，美的安装收费真的不是一般的贵
-3.0	宝贝收到了，很好。就是安装太贵了花了我150元。
-10.0	没使用，希望没问题。不过后来对比了下比；易，迅，网贵了一百。送货师傅比较尽责 ，天黑了还给送上门。
-10.0	美的安装师傅是挺正规的,有出示证件,配件按照美的收费标准收费,一共用了*元, 分别\n1.拆旧机:*元 (就是把我原来的旧燃气热水器从墙上拆下来收*元)\n2.波纹管80CM的用了四条,一共*元\n3.铜接口用了两个共*元\n4.原来的电插座是小孔的,导致这个热水器的电源插头插不进,所以再更换大孔的插座,一共*元.
-2.0	送货快！！质量好！！大品牌！！
-10.0	洗澡前提前加热，别等到来洗澡时候才加热那就干着急了。美的售后没收安装费啊，怎么有的朋友说要收安装费呢？我是先拆箱开看看少啥东西自己备齐了，不存在安装费的。
-10.0	刚装上，先试了下，没看出什么问题，具体要看用一段时间才知道，安装材料费200，管子接头之类的，还是满贵的，
-10.0	凌晨1点订，下午5点收货。快。LP喜欢。
-1.0	很好 加热快
-9.0	加热快，希望美的可以加强质量管理，扭开排污口，发现周围的保温材质，安装的不是太规整
-3.0	还没用              后续评价
-7.0	很好用加热也块
-7.0	还没用过，刚装好，有待考察
-10.0	用着还行，我是自己安装的买了60元配件自己就装好了我劝大家不要找厂家安装费用太高
-10.0	热水器倒是看起来还不错，附件略单薄。不得不吐槽的是安装人员，预约客服满嘴官方语言，冷冰冰的，听起来就很不爽！热水器是便宜了，价格都在安装费用上了，就这还大品牌，安装配件就没有10块钱以下的，动辄2、30，按照该商品页面上的宣传语，暗管，自备角阀，安装费用应该在*到*之间，结果收了我*多，加上我自己买的角阀，安装费用*有余！这就是一个大厂家的作风，和京东虚假的宣传！
-4.0	送货很给力 很满意。 不到一天就送货上门了。辛苦送货师傅们了 那么热的天。
-9.0	快递快安装快服务好收费合理实物已经使用暂无问题\n
-8.0	美的收费不便宜，四条管子加一个弯头收了一百，不过上门安装倒挺快
-4.0	服务上门安装，
-1.0	热水器很好，送服快！
-10.0	相信美的大品牌，贵点也可以接受，安装花了148元，就是师傅太赶时间弄得不是太满意，后来师傅又来重新搞了一下。
-6.0	还没装，打开看了，看起来很大气！
-5.0	热水器本身物超所值，安装师傅非常给力，一次非常愉快的网购。
-5.0	不知道还没用
-10.0	自己买的管子价格有点小贵，一百多，外面买只要几十块就OK了！
-10.0	安装师傅太不给力，二个热水器装了半天。
-10.0	后悔了，安装好后加热到75度用了两个小时，后来才知道这款热水器是单管加热，二级节能，一家三口使用每天需要4度电左右，加热一小时需要2.1度电，质量还可以，就是加热慢，安装前大家要提前自己去买接冷热水管共三条，三叉节头一个，在美的工作人员那里购买是天价，现在使用了一个星期，请问京东能不能我补钱换另一款F60-21WB1？建议大家买双管加热，一级节能的电热水器，可省电，加热快，贵几百元也值得。
-1.0	美的的东西真不行！ 第一台 支架严重弯曲掉漆  第二台也有划痕   但是京东的服务态度还是很不错的！
-9.0	热水器用得很方便，就是没买几天就降价了，有点小亏。
-6.0	有优惠就买了，东西应该没问题，还没用。
-10.0	唯一安装没有提醒，安装收费95元，大家记得把五金配件准备好，不然要买安装师傅的
-8.0	货已收到，等待安装！…
-10.0	已经安装了，原来是装燃气热水器的，安装管道都有的，上门安装的师傅没有额外收费。
-10.0	很好，很满意，我要安装师傅另外安装一个插座，自己网上购个插座，村料包括防溅合，电线3根各一米，波纹管2条，电工胶皮，铜三通2个，西门子插座，另加一些插座安装费，的总费用1 3 0，厂家提供的材料实在水太深。。加热比较慢，如果可以的话，还是用煤气比较快
-3.0	第二次买的，是送比人的
-10.0	就是没带水管，还要重新去配比较麻烦！
-3.0	师傅服务很到位，立刻安装
-10.0	给家里买的热水器。机器本身没什么问题，但是遇到了特别膈应的快递。家里父母年纪大，原本在家里等着收货，但快递员却凶巴巴地说“自己取货，今天不来明天就退回了。”爸爸为了不让我承担退货的费用，只能自己去拿货。看到货的时候，外包装已经损坏，担心里面的机器有问题，要求开箱验货，结果恶劣的快递员又威胁“不准在这里开箱，必须签收之后验货。”爸爸心疼那100多块钱的退货快递费，只好直接拿回家。\n\n即使热水器没问题，也被快递员的态度膈应到了。原本可以给5星，快递-2星。这个牌子被猪一样的队友坑了。
-5.0	装好了，未用，用了再来评价
-3.0	美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器  售后服务不错
-6.0	都不用怎么评价了已经是第二次购买了！给个超好评…
-10.0	八百九十九买的，预约周六十一点到十二点，派送员十二点之前就送到了，然后微信美的安装，四点半师傅就来了，不到半小时就装好了，安装费用也能接受，在图片显示的两种安装的价格之间，安完没漏水的情况，也不会因便宜拿旧货或别人用过修好的给我担忧的心稳定下来了，可以开心的洗澡了。
-2.0	现在安装都不便宜
-1.0	盆友说好用的。给力吧
-9.0	上门收取费用太高，降价特快
-10.0	热水器整体性能不错呢！加热挺快！值得拥有！但是安装费很贵！接近四百元！建议大家安装时自己买材料，一般8个弯头（12元），8个活节（20元），水阀1个、膨胀螺丝若干、pvc管4到10米（50元）、热熔机、电钻就可以完成安装工作，费用不到100元。如果小区有物业人员，也可以请他们安装（自己买材料），也很便宜呢！
-10.0	不错，物美价廉，就是物流师傅不好，我问他他上门安装是什么时候。他告诉我在家等电话，就会有人上门安装，我特意请假再家等了一天没收到任何电话，后来我才打京东客服，是他帮我预约的，客服不错。还是给5分吧
-7.0	配的喷头不好
-8.0	货已经收到，可是过两三天了还没来安装
-10.0	保温很好，一天掉11℃，在不加热的情况下，不到一个小时就可以洗澡，快！
-10.0	热水器是帮朋友买的，因为他是在手机看，买回来拆开包装箱就知道买大了，没有安装过，想提出退换货。联系美的经销3-4天一个回复都没有。只能联系京东客服，京东客服就一堆官话，拆开包装就影响二次销售。\nＭＭＤ，人家只是拆开一个纸箱就影响二次销售？只是一条包装带而已，重新封箱就可以了。不知京东怎么做的。在京东买了两年多，最气愤的一次购物！
-9.0	东西安装完了。还没有用，因为装修没有完成。买了之后第二天就掉了100，京东一点说法也不给。
-10.0	安装人员进门先卖货，两根40cm进水管加俩个角阀要150元，当我拿出了自己花不到60元买的同样东西后，师傅很失望。在墙上打了一个眼，说我家新房的墙体不能使用配带的胀管，要用他带的一套胀管和铁片，还是150元，新建的高层，安了吊柜，油烟机等很多东西，都没事，到了这热水器，就不行了，我说就用配带的胀管，出问题算我的，安装人员干脆不给安了，说那你自己安吧，我不管安，扭身就走了。我就纳闷，厂家你就不应该配好高层的墙体安装的胀管吗？难道就应该我们消费者出钱买吗？你能够卖高层墙的胀管就说明你事先知道会遇上的问题，为什么不配好各种墙体的安装零件，非要明火执仗的敲诈消费者呢？大品牌的美的，你到底是美还是丑陋？
-3.0	东西不错。就是上门安装联系了好几天才搞定。希望加强。
-8.0	售后太黑了，安装花了我190！
-10.0	安装人员说没喷洒 没水管 买了这些才给安装花了260元
-2.0	装修新买的，期待后面的效果，不要让我们失望就好
-10.0	加热速度有点慢，可能是单管加热的原因，其它都还好
-5.0	帮亲戚买的，好像没什么问题，
-10.0	安装费是免费的没错，但是材料费确实如其他买家所说，偏贵了，花了116元。安装师傅说是不用他们的材料呢，是不保修的，就是说外面便宜还不能去买呢。不知道是不是现在的电器配备水平下降了，记得以前买的电器里面有一大堆零件，是不需要花钱买的，这样合算下来的价格，估计不比实体店便宜多少了。
-2.0	尚未完整使用，外观尚可，安装师傅比较正规，所有材料都按单收费。
-9.0	原来用的是阿里斯顿30升，服役了快9年了，终于退役了，看了京东这款价格实惠，还40升的，马上定下，第三天送过来，马上联系客服，第二天就来安装，一切顺利，保温还不错，这些天烧好能保持3天，都还有热水，现在就看能用几年了。
-10.0	上门安装的很不错。因租房空间小，灯泡插座都影响了热水器的安装，师傅都是帮忙把灯泡和插座的电路移位把热水器安装上，下午3点一直弄到晚上 6点，第二天早上还过来帮忙弄好。我看师傅挺负责的，就直接多给了些补助给他。很不错的一次热水器网购。
-10.0	安装费感觉挺贵的，加热效果不错，40升热水2个人都洗不完
-2.0	说明不是很清楚，希望京东以后对产品说得清楚一点！
-8.0	双十一前一周下的单，物流太慢了！
-6.0	还行，就是觉得应该再配个防漏电开关这样才安全点吧！
-5.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器,用起来蛮好的，我是第二次买了，给大家个建议，挺棒的哦！
-1.0	今天刚收到货，还没安装，美的售后很给力！希望好用
-9.0	热水器不错，最起码是个大品牌的，自己用了两个晚上的时间来安装，买了几十元的材料。现在用着还可以，就是不知道费是不费电。
-10.0	此款设计不合理，一个热水、一个冷水还要分别买管买三通，干嘛不附带呢，钱可以加到产品价格内面去嘛！3根半不锈钢波统管加一个4分三通，*元。此款希望后面的人不要买了。不要买  不要买，，
-1.0	售后的安装师傅也挺不错,
-1.0	其他都还好。就是不给你安装
-8.0	美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器质量不错，好评！
-10.0	对蓟县京东物流服务不是很满意，双11下的订单，原定17日送到，17日下午才通知18日送货，但18日一直没有准确信息，一直等到晚上10点才送到。不过美的热水器的安装师傅服务还是很满意，服务规范，收费有统一标准，绝不多收。
-2.0	虽然高峰期购物 京东物流还是很给力 24小时内送达 还没安装
-7.0	操作方便，一家人用很好很合适；售后安装时，如果不想花冤枉钱，记得自己买配件
-10.0	今天拍明天就到货，很快。只是安装还要收9O元。
-10.0	为啥两根30厘米长的波纹管，要收我**呢？刚才看了一下，网站上明明写得是**一根啊！也没有收据，发票之类的凭证。就这个因素，直接拉低评分水平，不是机器不好，是服务不好！！！！机器五星，总体印象一星。
-1.0	以为是银色的 收到后发现是白色的。 个人觉得银色还高档些。 没用过，不知道怎么样。应该还好，起码以前买的一个美的的 用了一年都没出过任何问题。
-1.0	还可以呀，现在还不知道呀
-5.0	送货快，安装师傅态度好
-5.0	还没安装不知道有啥问题，用上了再追加
-4.0	态度好，物流及时，尚未安装，用后再评
-10.0	第二天就送到了，然后打电话叫售后装修过来第三天中午就好些。哥们终于可以好好洗个澡了
-8.0	还没用，送货快，安装块，给个好评先。
-6.0	送货迅速，当天送到，正装修，还未使用，其它暂时评价不了
-10.0	1.送货比较慢，还找不到地址。2.水管和花洒太小了，出水很小；洗了几天感觉很不好，自己换了个大点的花洒，但是水管太小还是不起作用。3.热水器没有温度显示。
-1.0	还好用……折的 的的
-10.0	东西不错，安装费有点儿贵，就两根管和几个接头螺丝，230元，没要票200
-1.0	用着还可以，自己安装的
-1.0	送货快，安排师傅也很准时，不错！
-5.0	美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器还好啦
-10.0	提醒下,送的混水阀是塑料的,如果要想耐用还要自己再花钱换个不锈钢的,我是更换热水器,安装人员服务不错,据老妈讲帮我们做了热水器后面的墙面卫生,还给出了合理的建议,如果要勉强使用送的混水阀,跑管线的钱花的还要多,最后混水阀+拆旧机+管线费用一共花了163
-10.0	满箱水从30度加热到60度需要40分钟，不要听客服说什么7分钟，15分钟的。后来找了客服装修人员来检测，就说这个40分钟算正常，建议大家还是买功率更大的
-10.0	根据网友评价说美的售后安装费超贵，所以决定自己动手，先说明本人并不是水暖工，所用工具是舅舅家的。所有配件都不知道什么名，我就是在家画的草图拿到卖水暖的门店，他们给我拿的件，讲好的剩了给退。晒图中的钱数不是最终的价格，实际比那多。全程自己安装，干了2天搞定（实际多半天就能完成，本人比较懒，起来的晚。第一天下午2点开始干活，7点结束。第二天11点干活晚上结束，中间还玩玩斗战神两小时）。想自己搞的看下表，工具：26型冲击钻（电锤）、钻头若干、PPR热熔机、PPR管剪刀、卷尺、300号活扳子两把、螺丝刀（扁口型和十字形）和生丝带。配件：（全是日丰的PPR管材）4分90度弯头14个×1.5元、4分内丝活直接2个×3元、4分外丝直接头1×9.5元、4分外丝三通1×10元、4分内丝三通2×10元、等径直接头1×1.5元、铜外丝对接（接铝塑管的）1×5元、等径三通1×2元、4分日丰PPR管2根=8米=44元、日丰波纹管50CM 1×15元、小牌子无味波纹管80CM两根25元、阀门2×10元，就这些了！
-8.0	货已收到，等待安装
-10.0	首先，我想问问美的厂家，你们的热水器会滴水吗？\n其次，我想问问安装师傅，你们说美的热水器会滴水是正常现象，请问是美的厂家培训的还是你们天生就这么回答客户的？\n再者，我想问问你们，热水器漏水了，只用一根水管来接水，把水引到地漏去的做法，是解决问题的根本办法吗？\n\n请京东商城给客户一个合理的处理方案\n如果处理合理，我会追加评价！
-3.0	买来装车库的，自己没用，不过租妇说还不错
-10.0	还没用，安装材料神马的费用一共75元。
-10.0	明明不需要后面的支架，安装人员偏要说必须得安装支架，家里只有80岁的老娘，没办法多花了150元，一些都好就是安装人员只看重钱了
-10.0	保温有待加强、关机后5个小时降9度
-7.0	满好的相信美的、就是旋扭开关不知指针放在什么位子
-3.0	已安装，但没有使用。
-6.0	用着还凑乎，安装费170元用还能接受
-10.0	烧水速度特别慢 半胆要2个多小时才能到60度
-2.0	很好！两个人用足够了，3个人也可以，安装费可能是因地制宜吧，我的才用了120，安装师傅也很好~
-2.0	热水器挺好的，价格很实惠，不过上门服务费收了50元，有36公里，超过20公里了。提个建议，美的也是大品牌了，学学方太这些品牌吧，不管多远都是免费的。
-10.0	产品是正品，比在商场买便宜两百多，挺划算。但美的售后就太不行了，一上门我问包材料要多少钱，给我报了三百元。我跟装机的人我材料自己买，然后他就开了一单，买回来了，在装机的时候我问那现在要多少钱，报价还要两百元，我说材料我不是自己买了怎么还要两百元，他说三条进出水管要钱啊，再说那三条进出水管我出去买外面没有卖，我说怎么会没有卖呢，然后我就再去五金店买三条就三十元。因为我的插头离装机有两米的距离所以要重新牵条线，他说要70元，就装个线就70元太黑了后面就不给他装，自己牵了。最后他说售后是包安装，但不包通电和通水，没方法，让他接下水管工钱20元。哎。。朋友们要注意哦，在装机的时候就要问清收费，不然要白白多花两百元。
-8.0	东东挺好用，加热也快，售后不说啥了。
-10.0	送货一周至今，仍然没有人联系上门安装。售后中心电话的服务态度也差！！
-10.0	已经安装，希望没有什么问题。安装要求不高，自己买的管子，不用安装费
-10.0	安装费下来两百左右，机子还没有使用，因为安装师傅给我安装的位置离插座很远，我还的买插座，唉'
-10.0	包装非常差劲?，底部纸箱子全部坏掉，整个热水器就只用一层薄薄的纸箱子，只有头部尾部弄了一丁点泡沫！幸好路途近没有坏，卖家在包装上真是一点都不认真！最让人生气的是说有遥控器根本就没有遥控器！我是货到付款的，当时送货的师傅说不要拆开看不要动产品，等安装的师傅来安装检查有没有坏，所以就没有打开看有没有少东西！也翻遍了整个箱子根本就没有遥控器！！卖家你要是有良心赶紧速速联系！！
-10.0	美的热水器降价时候买的比较实惠，发货也很及时。特别要夸下安装师傅，本来以为要出200左右安装费，结果过来就收了20元卸下旧热水器的费用，其他一分没收，很满意这次购物，好评！
-5.0	物美价廉，只是安装要收材料费！
-10.0	还行吧!没让师傅安装，自己请人安装的。一看网上配件比较贵，自己从五金店买的。
-10.0	自己安装，懒得叫客服
-10.0	幸亏有关注价格，没几天就降了*，立马给客服打电话，第二天返了降价的钱到我京东账户，30保价还是很满意的，不过各位亲买完了得时不时的关注下价格波动哦，自己不主动联系客服，人家是不会返给你的！
-10.0	美的的安装是单独一家的，不像以前tcl和海尔，两个品牌共用一家安装师傅，安装的时候自己在五金店买了三根连接管，花费48元，用了美的安装工的一个三通，包括安装费是35元！安装师傅一来就说建议用我们原来的花洒，我说我们原来的花洒很差，路边10元够入的～，以为美的不会太差吧，还是用了美的配的，用后才知道真的很差……不如路边10元买的好…
-9.0	安装费很贵，热水器没问题
-10.0	热水器不错，安装师傅很差，收费极不合理，被我轰走，自己花了14元便安装好了。
-10.0	加热还是很快的，60l加热在50度能洗20多分钟，但是中途不要关水阀，要不水就凉了。买大了，应该三口之家买个50l就Ok。
-2.0	东西不错，就是有点遗憾没想到七夕有活动，二百元啊！
-10.0	今天进行的安装，安装费用太高了，加上远程费20元，竟然收了330元，真是黑啊
-10.0	还没用,感觉加热速度一般,师傅安装材料收费好多,花了260,一共下来也上千了,
-10.0	上面安装的速度很快，师傅的态度也不错，不过收费有点小贵了，特别是那个莲蓬头都不能调节水花。\n不知道是不是家里水流量太大，洗完澡热水就刚好用完，想顺手洗一下内衣内裤什么的，都没水了。早知道就再买大一点的了。\n不过电子面板还是很美观大气，水加热的速度也很快，大概一个小时之内吧，赞一个！总而言之，还是有要改进的地方，给4星好了。
-3.0	热的快  现在还没看明白 那些显示都怎么用  只会看个温度
-10.0	选择了美的，看了评价有人说安装乱收费，本想还担心来着，没想到我们这的安装人员态度极好，不但没有收一分钱，还不肯喝水，也不肯抽一根烟，弄得我们都不好意思了，这么热的天，隔天美的售后部还电话回访了，看来我选美的选对了，至于那些乱收费的应该和地方上的售后服务部管理有关吧，反正我们这的美的超好，以后买家电还选美的。
-1.0	非常好！！
-4.0	容量太小了，还是该尽量买大容量的。
-7.0	送货及时，就是不知道可以负责安装不？
-8.0	已经安装完毕，试了试，正常。等用了一段时间后，再来评价
-4.0	货品很好，就是安装费贵
-9.0	安全警示灯长亮，老人不敢使用，美的售后态度不好，要求给安装漏保到现在未能解决。
-2.0	很好价格不贵只是买安装人员的配件价格挺贵的，建议自己购买好。
-3.0	嗯，热水器 冬天1个人洗肯定够的，夏天2个人应该够，水温也挺合适，还是比较满意的。
-8.0	还行吧，水挺足的。售后有点慢。
-10.0	刚装完还没用，安装就是波纹管，没有热溶管，有点担心以后漏水的问题。还有就是防电墙就是在墙上打一钉子，史密斯可不是这样的，有用吗？不过，安装倒是挺快的
-7.0	还没用装好了！！安转有点小贵，其他挺好，转天就送到了
-9.0	价格涨了，都不降价，这点真想差评！
-8.0	装修用的，还可以，特价的时候一次性买了3个
-9.0	非常漂亮的机器，带遥控，安全很重要，唯一不爽的就是安装师傅看不用混水阀和相关配件一并带走了，这个很不应该，虽然我家里水路全部配套好了，随机的配件你也不能不经过我同意就带走吧
-10.0	用了快一个月了，总体感觉哈可以，别的地方服务不自导，青岛我们这里还不凑，安装师傅也很好，中午都没吃饭，呼呼干到一点多！！
-10.0	热水器很好，安装只收了2根水管钱70.
-10.0	买热水器什么都不带，只是个光热水器，售后安装的时候螺丝啊，水管啊，都收费，而且价格是普通店里的好几倍。售后人员和我说，“要不然售后从哪赚钱呢”，算下来还不如去实体店买呢。
-3.0	单位买的，不知道好不好用
-4.0	公司买的还可以，下次应该还会买的。
-1.0	买了三个了。质量还可以
-10.0	那个美的的安装我不得不说了，第一次来到安装师傅，人非常好，给我算了一下400多，我说能不能便宜点，师傅说除非你自己买材料，然后又给我列出要买的材料。买来后我联系美的客服，又来一主，这人就不咋地，看见我买的材料，立马不高兴了，说我安装管超过两米了，非要收我50元钱，我气的给他们经理打电话，经理人还比较好，说你给师傅商量一下，你多少给他点安装费，让他少收点。。。结果商量不下还是50！什么鸟人！
-10.0	京东送货真快，第二天就送到，热水器还不错，安装让人不是很满意，没出示价格表，很小的空间，收了*多的材料费，还没发票。按理说，*多久差不多了。郁闷
-10.0	热水器很好，就是安装费用太高，安装花费*大洋，有点接受不了，建议买热水器之后，和安装师傅沟通后自己买材料，能省下三分之二的钱
-4.0	不给安装，到现在还没有安装上呢！特别不开心！
-1.0	**买的，送货也很快，安装材料费**元，安装师傅态度也不错，总体来说还是比较满意的。目前插座还没有装好，还没有开始用。
-1.0	热水器很好,安装服务也很给力.
-9.0	价格很便宜，怕给安装师傅宰，我们自己安装的，哈哈
-10.0	晚上11点多下单，第二天中午送到，下午安装完成
-8.0	非常方便，水加热的非常快。
-10.0	价格便宜 送货快 安装费用惊人 花了二百多安装费 材料价格太高 还没发票
-9.0	还没拆封使用，等使用了再来评价哦
-4.0	还没用 不知道效果怎么样\n
-10.0	买了还没装，因为装的地方还没弄好~
-7.0	东西挺好的就是买了之后没多久就降了100块。不过无所谓啦。送货超级快。安装也还可以不过拖了2天。还是好评的。水热得很快。推荐。
-10.0	自己接水管不花钱 嘿嘿
-9.0	使用上功能很简单嘛 ，和机械没多大区别，只是多了显示屏，热水输出不是很充分，冬天用估计会很凉
-10.0	京东送货4颗星。\n美的安装工的素质亟待提高，钻孔前完全不顾客户感受，不垫报纸，尘土飞扬到物品上也全然不顾。装完之后满地垃圾扬长而去，连试水的动作也免去，还莫名其妙掏了200多所谓的安装材料费，鬼知道真假!狂吐啊!
-10.0	订了两台，出货很新，11月出厂的。包装规整，送货准时。安装人员出示的配件表与网上的部分不符。其入户就说要用其支架（需另付费*元一个），在开发商明示是承重墙后才不语，推销配件的意思太明显了。 安装技术还是不错的。
-5.0	沒安裝呢不知道如何，不過功能到是不錯
-8.0	牌子不错，但是材料费太贵太贵了。能下单，却不能送到目的地，这么搞可不厚道啊。
-6.0	给单位买的美的电热水器，60L超大容量。还没有使用，应该不错！相信京东！网评证明一切。下回还来购买！
-10.0	热水是不错，就是安装人员太差劲了，说我这要买200多的配件才能安装好，混水阀也要换他的，不换还就不帮装，结果我们自己买了不到50块的配件自己装上了
-8.0	刚装上，感觉还行。售后没用上
-9.0	热水器不错，加热很快，就是美的安装费太高，花了四百多，比自己找人要贵几倍
-9.0	正在使用中…是免费上门安装的，但是很多配件原厂都没有配齐，需要单独购买…客服说是每台都这样的，感觉有点不划算，每台必备的有…进水/出水管，三角阀等等，都是需要自己另外购买的…
-10.0	收费还算合理，因为不是承重墙所以需要加一个挂件，其他未收费
-4.0	非常的好用，第二天就安装了
-10.0	很好很喜欢，就是博山区没有安装工人只能从张店区来，跨区还有个远程费很郁闷，希望厂家能解决一下
-4.0	还可以吧，一个人用可以用2天，水温稳定
-9.0	2100W的功率没有了连续洗澡要等的麻烦，遥控更方便
-3.0	出租房用的，没啥问题
-9.0	很好用，加热速度还蛮不错的，保温也不错；安装技术人员也很负责人，安装时候也很注意卫生，就是送货时候比预定的晚了一天，白白浪费了一天时间白等
-3.0	帮朋友买的，给个好评
-2.0	物流师傅很给力帮我搬到5楼，很辛苦
-4.0	确实是好东西。质量过硬。加热很快。安装人员专业得很。
-9.0	自己装的，不花钱，加热速度一般，也可能现在是冬天的原因，凉的很快
-6.0	总得来说还行，物流慢了点，还有现在加热发现较慢，使用中
-8.0	师傅装花了*。收费还可以。现在使用一切正常。挺好的
-4.0	买的第二个  不错的热水器！！
-5.0	不好    没有开关  不够人性化
-4.0	好用！划算！真的！骗人者死！
-9.0	加热感觉有点慢
-8.0	很失望，刚买 又要降价。
-7.0	热水器够大可以多人洗澡  京东太给力了 支持！
-10.0	佛山范围内，竟然只有两个服务点，然后被收远程费。很搞笑的是第一次安装师傅要收200元，当我是水鱼吗？我说：200元的话我自己都可以叫人来搞掂啦。第二日服务点打电话过来说远程费20元得了，真的无语。后来还是要美的上门安装。使用美的提供的安装材料，一共花费115元。安装完第二日，沙发开始滴水了，估计是混水阀的问题，其实还是自己买材料安装好过。
-9.0	不错，比实体店便宜。安装时用了安装员推荐的热熔管及相关接头，150元。当时安装员只是推荐，并没强制，按安装员的话说，用自己的材料，就不用收费。以上收费项目给后来者做参考。
-8.0	水温升的很慢
-5.0	看上去还可以……等用才知但安装得麻麻地
-6.0	还不错，用着感觉还行，可能是冬天的原因，也可能是洗澡时间长的原因，烧一筒水老是不够用！！
-5.0	用了几次 不错 就是安装费太贵
-9.0	安装费很贵，绝对坑爹
-3.0	热水器挺好，不过安装的材料最好自备，他们的材料太贵了
-6.0	非常好用！加热快！一个月多了七八十元电费
-5.0	东西很好，师傅收费也很合理。6-18活动价格最低，当时下手晚了，应该早点下手
-8.0	加热速度真的很快，50升的容量也足够三口之家用了，外观也挺漂亮。但是不得不说的是，师傅安装时给我列出了很多收费项目，安装费用就达到了300+，但是因为着急用没有仔细和厂家核实，但想想几百块的热水器安装费用就由这么多，总是心里不舒服
-5.0	商家很细心，特快又发来发票，就是没上门安装，遗憾
-2.0	保温很好！40升足够用。需用凉水顶热水，有点浪费。
-10.0	总体挺好的，订的是周六送，如约送到。我不在家 快递师傅告诉说等安装的时候再打开到时候也有证据证明是产品本身有没有问题，还是自己打开后出的问题，很负责。安装的时候我和老公都不在家 婆婆小姑子看着安装的。没有乱收费的事哦。好像一百多费用吧。还可以吧。总体很好的。我就担心结不结实
-10.0	美的售后安装比较坑，安装前打电话说一点点材料费，后来一部收*元，还是装好后才说的（不是安装前报价），另加边远地区费*元（城区到乡镇才20分钟车程来回才8元车费）。如果熟悉的建议还是自己装好点。
-8.0	还是不错的，价格比较优惠。安装工安装不太好，安装完第二天漏水了。还不给我节省材料。多安装一个阀门四十多元，哎。
-8.0	出水非常好，简单实用，遥控器很灵敏，没有任何缺点。
-10.0	买了安装好才10天左右，才洗了2次显示屏就不亮了，晕死 质量有点不靠谱
-2.0	客服人员素质很高，很有礼貌，很好，
-10.0	特意用了一段时间才来评价，从31度水温加热到55度用大约20分钟，用了1度电多一点，加热快省电。。
-7.0	买回来刚刚装上，不错是真品，就是给的淋浴不给力啊，还得自己买一个
-2.0	看起还可以了。还没用。。
-7.0	热水器还不错~挺好的， 安装师傅也不错 另付70多的材料费给师傅+自己买了一个开阀  就一百六左右 全部搞定
-10.0	安装没有任何水管，这还算是卖热水器吗？怎么不把电线、包装箱都省了？
-10.0	安装太黑了，你装一个机器多少收点钱我可以理解，能不能别太黑，来个免费安装，这要钱那要钱，免费安装你收我将近200血汗钱。
-4.0	今天才装好 希望没什么问题
-1.0	作为配套产品，还是的
-9.0	7.6买的，7.23安装，拆箱时发现没有说明书
-9.0	就是上门安装的配件太贵啊，，，比店里的贵好几倍
-10.0	说是我家水管龙头都不行，都得换，又花了200多。热水器用的还行
-5.0	价格浮动变数太大
-7.0	东西不错，送货服务不满意，在我三次要求下才和我一起把热水器抬到了二楼，没有京东自己的快递员服务好，安装速度很快，也很好。
-3.0	物流和上门安装都好且很快，就是厂家对安装环境要求较高，无法安装在自己预定位置。
-10.0	才买了两天，又降了100！要用16A的插座！安装费极高！
-10.0	京东快递师傅不错，直接给扛到2L了！\n这款热水器呢，比本地的活动价便宜差不多300。刚好是个安装费。\n怎么说呢，安好以后才发现，60L的跟50L的实际使用差别不大，毕竟水管经常有水。\n热水速度很快，也就是10来分钟吧，保温也就是12小时，想保温24小时的话，本身水温必须在最高。\n还有就是功能操作也不是很复杂，唯一比较疑惑的就是，水量提示老是闪烁。。。本身没缺水，到底咋回事呢？以后慢慢研究吧。。。\n还有就是美的售后的安装真黑啊。。要价200~人家就明说，网购的肯定比本地买的收费贵。。还不如海尔的实惠！\n
-9.0	颜色大气好搭配，数字显示操作方便。售后安装很方便，不过安装费用很高，我家花了四百多，光看价格了，可是把安装费算进去，价格也没那么吸引人了
-9.0	送货快~希望不也出现安全问题，上门安装收了150元~
-1.0	警示灯一直亮
-7.0	还可以 不管啊装顶顶
-10.0	标注的尺寸400×845有问题。垂直方向要超过500，导致我做的500高的柜子放不进。只能把下面的板锯掉。
-9.0	还没有安装，心得目前谈不上。;
-9.0	热水器可以，安装配件费用太坑人
-2.0	给别人买的，他很满意，就是安装费太贵了
-4.0	图案不对，但是东西好像是一款，就是美的的售后，钻孔的时候把邻居家的电线给钻到了，幸好没什么大事，破坏了刚贴好的瓷砖
-2.0	暂时还未安装,使用效果有待验证。
-10.0	体积小，比较省空间，有些费电！指示灯有时不亮。
-1.0	加热速度还行。
-5.0	师傅服务态度特好，走的时候还帮我扫地。
-1.0	非常好！！
-3.0	暂时没有发现问题
-1.0	暂时用着还不错。要一个月后再看是不是省电？
-7.0	包装挺完整的。就是没有配进出水管！不过送了一个淋浴器！
-6.0	安装收费70,还可以,..
-6.0	还可以吧 就是平成 洗手什么的用
-8.0	两个人洗不太够用，一个差不多
-8.0	热水器是不错，只是配的花洒头出水量不够大，勉强够用。
-8.0	商品价格低，使用简单方便，很实用，加热也不觉得慢
-7.0	保温效果非常好！前一天晚上烧的开水第二天晚上温度还很高
-9.0	商品不错，售后不行。没有人上门安装，只能自己搞定。
-6.0	很好，899买的，收到货后电话预约，美的工作人员第二天就上来安装了，不错。
-2.0	家里 是老房子 所以只能买这款了 但是觉得加热还是太慢了  如果可以还是买大功率的吧 总体来说可以
-9.0	送货很快，下单第二天就到，安装也很顺利，十分钟搞定。非常满意。\n就是不知道耗电量会怎么样，能不能达到一级的标准，90%的热水输出率也不知道有没有什么用，下月交电费的时候就知道了。
-10.0	安装的师傅没给哪两个小片安到位 ，为什么呢 ，因为他把水管包的跟个粽子似的  服了！！
-10.0	用着还行，暂时没发现什么问题。\n安装贵了点，说是免费安装，结果连安装用的胶布都收钱。
-10.0	是我想要的。我一直十分相信京东。这次购买的“美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器”已经装上，替换了以前的即热式的，那玩意功率太大，7500瓦。之所以只给三星，是因为安装收费离谱：\n角阀收32元一个，两个64元；两三元的4分ppr管活接弯头，居然要15元一个；四五毛一个的PPR弯头居然要2元；PPR管子9元一米。工钱30元。  美的你们自己看看吧。
-10.0	热水器尺寸不合适，仅仅外包装拆开封条，需要调换，打了五次电话，京东不管，最后协商给换个尺寸小的，最后也没有回复了。
-9.0	功率较低 加热稍慢 冬天两人洗没问题
-10.0	在京东买东西很多次了，主要是京东的送货快，性价比高，但十一买热水器被坑了，家里热水器坏了，10月2日定的货，说是10月3日送到，等到10月5还没有送，打电话过去问，说要10月8日以后送，果断打客服电话退货，钱却一直没有退给我，10月10日定的美的热水器，10月11日就送到了，10月12日就上门安装，这个要赞一下，实事求是的说，但是安装又悲剧了，安装的师傅态度恶劣，服务真差啊，看在热水器用的还可以，给个好评吧。
-8.0	收到货，安装好再来评价
-7.0	其实我觉得电的真心不如煤气的 不过不是自己用就无所谓了
-9.0	美的售后第一次没装好， 打电话二次重装。
-6.0	价格合理，还没安装，应该不会有质量问题吧
-10.0	东西还不错就是还没装 没有进水管和出水管
-2.0	热水器不错，就是时间不长就降价了。
-10.0	目前使用还不错，三条不锈钢管收费120元，不知其他买家也是如此？
-10.0	东西很好，服务太差，厂商和京东的服务都有待提升，明明是免费安装，安装师傅要收钱，找京东客服还要我告诉他哪里有免费安装的声明，最后家里着急用自己安装的，懒得找售后和客服了，太麻烦，惹一肚子气。
-7.0	加热速度有点慢哟
-3.0	用了一会，好用。
-9.0	外形美观，售后服务不错，收货当天客服就安排人员安装了。
-8.0	代购无心得，使用者无异议
-10.0	除了品牌以外没有其它明显优势.安装很麻烦,还要自已掏钱买很多配件,安装设计不太人性化.热水速度较慢,省不省电还有待考验..
-10.0	这次评论不是针对京东。\n买了这个美的热水器。遥控器有个洞，无法使用了。 \n京东送到时候外包装是完整的，但是师傅安装的时候发现遥控器有问题，包装遥控器的袋子也有压过痕迹。\n然后问美的售后，美的说，这不是机器“性能”问题，不归他们管。我去！！这不是机器的问题，难道还是我的“性能”问题啊？！！特么什么才是性能问题啊？？遥控器软了弯了才是“性能”问题啊？！！\n这样我也忍了，申请了两次换货。审核不通过，一次是因为没有照片没有发票；然后我补了，第二次它居然还要我去检测点检测，你妹啊这么大洞你看不见？？还要我去检测？？检测什么？检测洞的直径和深度啊？！！
-9.0	不敢叫美的的人装。怕怕 打算自己买材料自己装了
-1.0	649买的。有时699.有时599
-6.0	美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器  不错的 热水器
-10.0	一直是美的的忠实用户，此次选的热水器还不错。但售后安装服务实在太差。安装师傅挑三拣四，不合适的活转脸就走，要么就乱要钱，且素质极差。实在不敢相信想美的这么著名的公司，售后服务管理方面竟然如此之差。如此下去，真不知美的靠什么和其它同行竞争？？
-10.0	没有拆包还没使用 希望没有问题 对此次京东物流十分不满意正常1天就该到的 下单后准备出库就是不发货 等了4天出库发货 结果还是走的别的快递 是京东快递不运大家电？ 就算是那也不用等4天才给发别家快递吧！ 不出库打电话问客服结果啥也不知道 也不能给个明确答复！！
-6.0	安装太贵，要五百多，操
-8.0	安装费比较高！！
-4.0	中评，但还是给五星。\n总结了一下，还是要买服务点多的品牌。
-10.0	使用感觉不错。师傅态度很好。只收了50元安装费和150元草料费
-9.0	安装花了400块，除了一个支架我看懂了，其他我不知道钱花哪里去了
-9.0	价格不贵，用电也不是很费
-9.0	拉忽了 应该买个大功率速热的 但是也够用了
-6.0	买来装在租屋的，2个人基本可以洗澡了，关键价格便宜！
-5.0	看着还不错，可惜送到了不能直接装，还得报装，有点麻烦
-3.0	给五颗星，非常满意的一次购物
-3.0	热得快,洗得舒服
-10.0	看错了，本来想买遥控的。不过安装师傅说机械的实用牢靠，算了就这样吧。安装费用有点贵。总共花了120..两个角阀就64，联系自备材料。
-10.0	师傅很实在，上门来了两次，因为我家那个墙不是承重墙，师傅不敢安装，第二次把装修公司的人叫来，共同确认了位置，装了个支架才固定上，东西还是不错的，夏天洗澡都靠它了，还是挺给劲的，心疼的是多花了400的材料费。
-4.0	还没有安装，应该没问题吧。
-8.0	热水器好用,满意! 美的当地的安装服务不错,打电话的第二天就过来安装了,因为是在乡下,很多品牌做不到,就这一点,选美的不会错。
-9.0	塑料味很重
-10.0	东西在京东买的，打买的客服安装。客服马上安排当地站点人员安装了。服务态度好，收费也还可以。
-4.0	已经在用了，真不错，以前从没用过这牌子的，
-2.0	加热速度慢，除此之外没有其他缺点，\n即便如此还是比较满意，毕竟这么便宜，，适合大量配备在出租屋内
-5.0	一款不错的热水器，送货当天就安装好了，我和家人都洗了，热水不错，就是掏了269元安装费有点小贵！
-6.0	还没使用，已经安装，用后评价
-8.0	热水器不错,价格偏贵了一些.可以设置半胆和全胆可以根据不同用水量来控制加热时间.\n另外保温性能也不错,三天前加热的70度现在还是50多度.\n安装师傅很交换想赚管件的钱,而且PPR管件报价都很高 高处市场价很多..
-9.0	热水器还行，安装师傅态度也还不错，就是能耗有点高，买的时候没看清楚，还以为一级能耗了，回来才看见是二级能耗。
-10.0	送货还算行，就是没有上门安装的，明明本地有美的售后，非说要从市里过来车费150元，还不包材料费。最后自已动手安装。敢情自已成美的售后了，以后保修再这样我就要退货了。
-10.0	有点疑问的地方，加热完毕后，温度指针并未指向最高点，还差一个半的大格
-3.0	帮朋友买的，非常不错的一款热水器哦，用起来很方便，性价比高！美的大品牌的质量也应该不会差，安装收了75块钱，还算合理
-10.0	不错，加热快。缺点停电不能记忆，重新来电水温会设定在75度，各位要注意不要烫伤。
-5.0	名牌产品，待安装后再评价质量。没有后悔过
-10.0	电热水器很好，自己花60多块在市场买好材料，师傅帮忙安装。服务很好。
-9.0	还可以吧 自己不会装最后找的美的客服 结果花了240元那总体还可以吧
-1.0	一家四口50升完全够用
-10.0	18号买的，22号到货 包装结实无破损 这个3星是给京东和物流的 送的遥控器不好用，也许是纽扣电池没电了吧，等有空去买新电池试试\n扣掉的2星 是美的售后的 23号上午我打售后电话登记，下午1点45分左右告诉我安装人员来安装，我就等啊等，等到4点打电话催了下，还是没来，5点半了还没见到人影。而且打电话给安装工，我说管材我都准备好了，安装工态度恶劣的告诉我，你买谁的管材就让谁给你安装去，我就给你把罐体挂上去。挂你妹啊，我等了4个小时，连个毛都么看见，垃圾售后。
-6.0	没有人联系安装，东西到了没有人回访，也没有人告知。
-10.0	京东送货快，价格听朋友说和现场的一样，安装听说太黑了，都叫楼下的五金店来装，50元就搞好。
-10.0	刚买的就坏了。真是悲催。下边有个小孔漏水。不敢加热。后来换了一个新的。总算解决了。可以理解。
-7.0	整体感觉还行，就是安装工感觉多收了点钱，不过这个跟京东没关系。
-5.0	还没装，希望能好用。
-8.0	还没用呢，上门安装又花了*元
-10.0	热水器总体说来一般般，恒温不错，但水量不大。但是，安装太坑人了，800的热水器，安装费要300多，干嘛不去抢钱啊！干嘛不把安装费包含在商品价格中，这完全就是欺诈，乱收费！
-1.0	还好吧，快递很给力。。
-1.0	好评    服务态度好
-5.0	新房正在装修，还未安装使用，待安装后会上来追评使用后的效果的。
-9.0	原来安装还需要收这么贵的费用，因为不是承重墙，所以费用格外贵。不过热水器还是不错的。
-8.0	买给出租房子的，应该可以吧。。租户没有说不好。。
-7.0	还没用  就想赚些积分而以
-8.0	很方便，加温快，安装是师傅态度也好
-7.0	还没安装，东西不错，只是快递不给送到楼上
-6.0	商品配送挺快的，当日达！售后服务人员挺能忽悠的，用了很多管件弯头，生料带用的别人剩下的还要收一盒的价钱。
-10.0	热水器质量不错，就是安装人员黑，3根管子一个接头要了我120，我开电脑拿官网的材料报价单给他看，他拿纸质的报价单给我看。。
-7.0	安装时有点漏水，师傅马上修好，还是很不错的，水量和温度都可以。
-10.0	刚装上就是遥控操作没反应，打电话给售后有一个星期，还没有处理
-4.0	我会告诉你这是我用过最好用的热水器吗？
-10.0	我的热水器安装的还挺曲折的，第一位师傅给我安装的时候说要把瓷砖弄下来一小块才能安装上，因为他没量位置就钻眼了，所以就得弄下来一块瓷砖，说不影响木工吊顶，结果是木工来了看看说这人干活怎么没脑子，这边地方这么大，那边还得砸瓷砖，怎么没影响呢，后来通过沟通又来了一个师傅从新给安装位置了，我有去买了一块瓷砖补上了。呵呵，过去了，现在看着挺好的，还没使用。用后再评价。
-10.0	50L的加热还可以 烧到50度需要一个小时左右，以前看评价说温度计是个摆设，但我的这个可以用，安装花了150元，美的客服打电话过来问安装工作人员有没有出示工作证件和材料价格表，工作人员没有给我看价格表估计是多收钱了 ，以后买的朋友安装的时候可以要求出示价格表。
-7.0	用的还好，就是售后较差
-5.0	热水器很好，大品牌，不过安装费，我付不起哦！
-10.0	到货时间很快！14日下单，16日到货！
-10.0	不推荐购买美的产品，售后不好，安装师傅简直了，远程费说超出一公里一元钱，结果上门没有任何凭据就要四十元，还有说是上门安装免费，结果说什么用好的电钻打孔收20元电钻费，也可以不用，用普通的钻头墙砖打坏了不负责，说这个是公司规定，规定你不事先说好，宣传打的挺好，各种坑，虽然钱不多，但心里不舒服，而且安装人员态度极其不好，相比海尔服务实在差的太多了，也不知道后期维护会怎样，担心以后热水器出问题还会有什么陷阱等着你！
-10.0	感觉还行。至少没觉得上当受骗。。
-3.0	还没使用，等待ing
-10.0	还没安装。4年前买的80升680，现在60升也要799.涨价了
-1.0	货到了，还没来得及安装，看上去可以。
-10.0	热水器价格感觉还不错，不过售后的材料费太坑了，收了我*！一个变径居然报价单上为*！
-5.0	质量服务还可以，送货太慢了！
-2.0	东西收到但还没有用！
-10.0	还得打电话找厂家安装
-5.0	建议购买的朋友，自己准备3根螺纹钢管和一些接口，大概也是20-30的材料费。师父过来就直接可以安装了，到安装师父那购买钱多就没关系！
-10.0	天气冷，等售后不知道什么时候装自己动手装上了，加热速度一般，加热到70度用了50分钟。还不知道质量怎什样，用一段时间再追加。最不满意的快递员拒绝开箱验货。
-3.0	还算满意，给单位买的就是按照的材料费不能刷公务卡
-3.0	感觉不错容量不小够一家人洗澡用加热也很快
-4.0	非常好的热水器，已经安装完毕了，花了三百多，挺满意的
-6.0	产品很好，只是安装人员未能专心安装，花晒处堵了垃圾，影响了出水量
-10.0	总体机器不错，但是安装师傅不太给力，不尽人意
-8.0	东西很好，就是安装费贵了点，虽然只收取部件费，感觉还是不便宜。毕竟1200多块钱的东西，安装就花了300，好在东西很好，贵点也算了。
-10.0	还可以，只是我购买的是50升的，如果每次烧水 都少满箱水的话，那还是比较浪费电了，建议已被2-3个人的话，40升足够。只是担心，如果地线没接好，会不会有危险呢
-10.0	买来后一打电话就有安装师傅来了，很快，安装的不错，就是美的的材料费比水暖店要gui，下次大家买了还是自己买材料合适，我的材料费花了158元，水暖店一个弯头1.5元，美的价目表上3元，三通也是这个差距，大家还是提前买好吧，安装完了本想再给父母买一台，结果涨了100元，999元了，还好其他电商还是899元，单管加热确实慢点
-7.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n商品否给力
-10.0	京东的售后真的很负责任，快递师傅也很给力.一直信任京东，以后也是一样
-10.0	一起购买的液化灶发错了型号，想换货居然没了，搞得很无语，在京东消费了几年了，服务好像越来越不行了
-10.0	性价比高，比实体店类似商品便宜300元。师傅上门安装到位，处处为客户着想，服务热线打了三次，询问产品质量　安装师傅服务情况，特别好。但是问了我三次，好像有点多了。总之对这次网购特别满意。
-10.0	从热水器本身质量很好，但收费有点乱，我这里安装一台执水器，竞然还要430块。
-3.0	装在出租屋里正合适的
-8.0	安装和送货都很快，但是现在花洒感觉有些漏水，是不是可以换啊?
-9.0	很OK  就是送的混水阀门不是很好 希望厂家能改进
-1.0	满。意。。
-9.0	外的散热的东东的外壳掉了，不知是没按，还是被风刮跑了
-10.0	物流确实快，晚上10点订单，次日下午就到了。安装预约也快，唯一感觉不爽的是工人进门就说没地线装不成，后来还是装了，故意为难一下，想挣钱。3根管子，一个3通，要了我88，我去！
-7.0	还行，就是我们那里没有安装点，安装时要收费
-9.0	安上了，售后安装收费135元
-7.0	刚收到货，还没安排，质量等用过才知道。
-8.0	还好，就是上门安装又收钱！
-9.0	都有塑封，外面就一纸袋！一直很喜欢熊小源
-5.0	已安装，还未用，就是配件有些贵
-8.0	东西不错，性价比高，安装师付还好说，材料都是我自己买的，后面只收了我30元的打洞费。
-8.0	机器还不错；只是安装费收了300元；有点贵~
-5.0	比买的时候贵了100，买的时候研究好了，材料都是自己买的，所以，安装的时候没花一分钱。
-10.0	价格比较给力，带遥控不到*元，还没安装，预约安装中。
-10.0	自己花了50块钱买了配件，自己安装的，还专门测试了下无水状态下的防干烧，确定有效果。一个人洗水足够了，如果两个人洗的话最好等一段时间再洗。
-10.0	白天23，晚上3的天气，热水器开到多少温度为好？
-4.0	还没安装使用
-10.0	在京东购买东西以来，最不满意的一次购物，当然不是京东的问题，是产品问题 配送的螺丝日死马那么长，就不会考虑配点短的螺丝？安装师傅也够叼，说就这样的了，你不装我就走了。看看什么产品？什么服务，现在这样装我还是提心吊胆的，
-7.0	没拆包。觉得有点大。
-10.0	这个热水器总体还是很好的，一直垂帘已久的热水器，就因为有些评价说装热水器贵，一直不敢买。后来实在没忍住就买了。其实我装热水器一分钱都没花，那个接口的软管外面买的。10块一根，问了安装的那个人说18一根，其实也还好啦。所以那些贵的就是水路都没做通的才那么贵吧。。这个热水器的缺点就是有点费电。。不知道怎么回事？
-8.0	目前用着不错，就那么一直开着，水很热，就是不知道费不费电
-10.0	杭州安装师傅超垃圾 还算了一百多元钱  说带分水阀包装没有另购
-10.0	用了几天了，热水器挺好用的，安装的时候三根水管，一个铜头 105块，还好！
-10.0	不错，按时送到。而且还退了我差价。\n送了个花洒和混水阀，省的我买了。
-1.0	收到货了，但未安装使用期待质量很好
-6.0	京东服务就是好。。特别是售后实体店没得跟京东比。、
-10.0	大品牌，东西肯定还可以的，可是不能保价，一卖货都没有收到就跌价！一样的商品，我买就不能保价！有点坑。。
-5.0	东西还行，两个人洗，都没问题
-8.0	质量还可以，热水只能满足2个人的
-10.0	送货快，安装慢，第一次约好安装时间，上午等到下午，下午等到晚上，晚上9:30师傅来了，说一个半小时装好，不想扰民，只好算了，另约时间。收费160元，其中拆旧热水器10元，新热水器挂架150元，安装免费。我觉得挂架贵啦，商品介绍里也不说明，欠厚道。
-5.0	热水器不错。可是安装太贵了。跟我要285.擦有点无奈
-8.0	热水不够用只能用一会，或者是因为我不大会用？
-8.0	还可以 一般般 一分钱一分货
-6.0	安装师傅态度很好，使用比较方便，加热的速度很快
-6.0	之前说了保价30天的，怎么阶了？热水器出水很慢
-1.0	替朋友买的，不知道怎么样。
-10.0	用了一个多月，天气冷的时候加热有点慢，其它一切都正常。
-3.0	刚刚收到，还没有用  5分
-7.0	安装费太贵了*.。。
-10.0	东西很好用，就是安装师傅很不靠谱，说今天安装，又来不了，白白浪费一天，安装完又漏水，又来修了一次
-1.0	特价买的非常好的啊。。
-10.0	新房装修，已经装上了，还没有用。不过这上门安装的费用让人很接受不了，感觉就像是明抢。我买个热水器也不过800块钱。装几根管，一个吊架，就跟我收了450块钱。有种上了贼船下不来的感觉。还有那师傅明明就是我们这边的，还非说是北京的，多收了远程安装费。我真是郁闷的不行啊。不过希望热水器能好用吧。
-1.0	第二次买美的的热水器了，应该不错，过两天试试
-4.0	东西不错，就是安装麻烦点，装上就好了
-10.0	原来家里的热水器坏了，因为卫生间小，对热水器的外形尺寸比较有要求，这款刚好适合，装上之后非常的合适，使用起来也挺不错的，还带防电墙，很满意。美的在厦门的售后也做的不错，下午预约，第二天就上门帮忙安装好了，没有大家说的那么多收费项目，我刚好要换三角阀到热水器的软管，就顺便换成师傅推荐的不锈钢波纹管，出于美观考虑，加了两个弯头，共收了我五十六元，如果我不需要的话，安装基本不需要多花钱。
-2.0	安装费用真的很高  京东疯了
-10.0	东西还行，京东简直就是诈骗团队，海信冰箱活动，显示有货其实不叫你拍，两台加价，那就拍多少都给，你不卖做什么虚假活动，欺诈消费者，京东找各种借口解释反正就是骗顾客就骗，既不解决也不处理！我是再也不买京东了
-9.0	泄压阀总是滴水，不知是什么问题。上门维修了，也没好。谨慎购买。
-10.0	外观不错，热水速度较快。但热水器安装问题很困扰，为什么不能随机配备一定数量的水管及接头，非要安装时另行收费呢？？？？我安装花了100多，貌似还算是少的吧。
-2.0	很优惠！到是还没安装！用后再说
-2.0	不错安装没收费
-5.0	还不错，比之前海尔那个好多了，钱也多就是了。
-6.0	确定是好货呀,,推荐买!!
-9.0	一般吧，不是很好，而且安装师傅态度也不好
-10.0	我看了这么多差评。为什么你们说的我就没有碰到？热水器很好，不会漏水
-7.0	由于是租房住，所以觉得买个便宜的就好。还没安装。
-3.0	很不错，就是快递员竟然没有按照约定时间送货，都来到楼下了才告诉你，可我当时不在啊，你以为我会24小时在家等你上门？？
-10.0	果然和评价的一样，加热有点慢，需要40-60分钟，对于这个价格来说，算是可以了；安装的价格，材料费基本比外面自己买的贵一倍，算了，就当是安装费了
-10.0	断电记忆是骗人的吧，总电源关了再开，时间就没了。时间都他m记不住，你还记个毛啊。安装师傅态度很好。
-10.0	借鉴了很多网友安装材料费高的经验，自己采购的材料，100元不到就解决了，不过安装师傅不开心呀。
-4.0	加热快，好用
-10.0	用起来很方便，就是冬天洗要得排队用，75度水温从洗完头发加洗澡就剩20多度了。全速加热半个小时就又可以洗一个人了。总体来说还是挺满意的。
-3.0	准备装修用的，没想到这个价还能拿到遥控的
-10.0	热水器遥控器到手就是坏的，一直在和京东接触，一直没有消息，刚买的东西就是坏的你说是什么心情。\n我也是金牌会员了，在京东每年也要采购不少东西，京东就是这么来维护客户关系的么。
-8.0	热水器不错！安装费276块！稍贵！
-10.0	挺好的热水器，不过就是安装得花钱买配件，不便宜，推荐大家先买好，师傅相当于是免费上门安装的，就是配件要花钱。
-8.0	质量一般，连软管都没配！！
-10.0	下单转天到货、到货转天安装，神速， 满意。热水器还没用，用后再评
-10.0	一拆包就发现花洒的水管接头是裂开的 ╭∩╮(︶︿︶）╭∩╮\n好在售后服务还可以 第二天就来更换了 不过花洒太小了 水开大点就喷的到处都是(￣_￣|||)
-10.0	本来就不比市场低多少，上门安装还远得很，还要收费，客服话多。最近2年，在京东最不愉快的一次购买。草。、还不让评论？什么玩意！
-1.0	很好，很喜欢，就是安装与到了麻烦，不过已经解决了。
-10.0	安装了250元！三通和水管和架子都比外面贵。反正就是什么都不送，都要加钱。但是我问了某美某宁的，都包多少米管子和一些其他东西，这个什么都不包。
-10.0	发货很快，25号下单26号就送到家了。这种热水器很方便，保温效果好。售后不给力，打电话报装4天都没人来，安装人员态度差，配件也次得不行，配花洒的胶管两天便破裂。下次一定不再选美的！！
-10.0	*入手，安装免费，是老机器坏了，换新机，只收*元拆旧机器费用，没有买其他配件。
-6.0	就是热水有点慢…
-5.0	简单实用，就是安装费贵点
-9.0	非常好，热一次水我们一家四口可以用二天
-10.0	加热挺快，半个小时就可以洗了。加到45度就可以开始洗了，不一定要加到75度。
-10.0	烧水挺快的，保温一般，喷头的质量太差，而且安装费收了我将近三百块钱，太黑了，建议以后再买的人，一定要了解一下安装的费用，如果能自己买好相关的管道配件最好自己买。
-8.0	工程施工用的，装在地下室了，经济实惠！
-9.0	材料安装费95元呢'呵呵
-10.0	东西不错，就是拍的时候有插座，定时器东西送，可是来的只有热水器，打电话给客服也不了了之，钱付了态度就是不一样了。
-3.0	送人的，觉得还好，暂时没出现什么问题！
-10.0	电热水器不错，价格不贵，就是安装的服务有点烦，说我网上买的，我网上买的，怎么了，不也是美的  的产品啊
-1.0	送贷快安装也快，60升机械版性价比高。今天用了感觉加热快保温好而且操作简单。
-10.0	东西不错，但被收取高额安装费，与京东网页上的安装指南相距太远。过年前安装到现在投诉到京东到目前一直没有解决。最简单的安装，按京东网页上介绍的安装费用只要104元，被收取了269元。最惊人的收取波纹管两头的接头，一个接头30元，共计120元，2根30公分的波纹管累计收费30*4+20*2=160元。我会将安装好的图及收费单据发上来，希望京东能解决问题。
-9.0	还可以，反正不是太好，京东越来越坑人了
-2.0	买的时候花了*.。。结果安装费还花了*多，，，伤不起。。
-1.0	可以烧水不是很快
-1.0	还没有安装。
-9.0	第一次网络买家电，昨天下单，货到付款，今天就到了，速度快，还可以。和实体店一样。下次还光临。
-6.0	未安装！等待安装。
-8.0	还没有开包装 ，送货的人说等上门安装的时候再拆开
-8.0	挺好的 就是安装时候 有条水管要收费\n
-10.0	货品中午收到，下午安装师傅就到了，态度很好，把老的热水器拆掉并且帮我连接了厨房和洗手间的热水管。超级棒
-6.0	配送速度很快，售后预约安装也很给力。昨晚下单，下午就送货，安装完毕。配送员，和美的安装师傅态度都很好。收费也算合理，总体很满意！
-10.0	还不错，用着蛮好的，就是安装师傅不是很贴心，很生气，把我洗衣机上弄的都是灰尘，我说了，师傅还说这是小事，我说师傅啊你不好把洗衣机移一下么？
-5.0	第一次用，烧的时间长点。
-1.0	送货很快，但是八字阀和软管要单收费，还有上门安装费。
-5.0	其他都好 就是安装费用贵
-2.0	用了几天，暂时还没发现有问题，感觉很好
-9.0	2台就花了600安装费。。
-10.0	产品也是差不多  但是美的的服务就真的是超级垃圾  报装了3天 才能确认有下单  客服人员态度也是非常的差。
-8.0	还可以，就是安装时要花140元。
-2.0	热水器很好，适用于两口之家，家里人多的话，还是买个大的吧。
-5.0	热水器不错，两个人用够了，师傅安装的也还可以。
-10.0	安装师傅说，网购的里面没有放散水器！说实体店里面有，所以有点、、
-10.0	安装及时，师傅态度很好，但是不像海尔那样安装后还给收拾一下卫生，感觉美的的服务上有待提高
-8.0	买了两个，就是安装费太贵了。
-10.0	这个热水器怎么还是挺好的。。 刚开始烧水有点慢  水量也就那样  毕竟是小的 。安装上门加材料费一共是100块钱 收费的话 还算合理。
-9.0	两个人用正好。保温也很好，第二天中午还是热的。可以调节成自己喜欢的温度，恒温出水，洗澡很舒服。安装师傅很忙，但是安装很迅速，并且态度也蛮好，安装完毕还有冲掉墙面的打孔留下的灰。材料费用105，也没有之前听说的那么离谱。相对于外面还是贵一些。但是有质保，所以就选择了。
-7.0	热水器便宜299买的
-10.0	美的产品应该不错。但就是售后的师傅太差，我算是碰到一个极品师傅。不仅乱要价，而且态度极差。在我一怒之下打了客服电话后，我一边量管子长度，一边问长沙分公司的价格，两个50厘米的管子，他要100元，最后60元成交，他在收了钱后，没有安装两个垫圈就跑了。长沙的美的这样做下去，会把客户都吓跑的。反正我以后不会再买美的了。实在是害怕这种极品安装师傅了。
-10.0	总的来说都不错，就是安装的材料费要价贵，收了205元，我买60升的热水器是899元。希望安装的材料费降下来。安装的师傅还是非常好的。
-3.0	有配件没齐全啊！一直没有安装今天才发现进出水弯管没有
-10.0	热水器挺好，就是美的安装的师傅技术太差了，把热水器装歪了，管子也量的长短不对，后来漏水叫回来又给改的，说话态度还不好，要不是因为天气冷着急用当时就退货了。不管怎么说现在还是能正常使用，就是希望美的要加强对员工的教育，要不就把自己的牌子杂了。
-10.0	自买3通一个5元!3通内接2个6元!3条软管公司同事送的！安装费免费!东莞长安地区
-10.0	不送货上门,服务态度太差了!下次不会再来买,安装也要自己预约,买个电器也得等好几天!
-10.0	价廉物美，特别赞一下送货的师傅！！安装师傅技术不错，也出示了收费卡，只是安装费用小贵！
-5.0	帮朋友采购的。他喜欢这个牌子。
-10.0	刚装好!!但安装师傅态度一般!!拆旧机要收20元!!看别家品牌都不用的  早知买别家品牌好了
-2.0	东东绝对可以，送货速度超快，就是安装工不咋地，托架给我装的不牢靠
-7.0	美的的售后服务那是相当的差劲啊，比海尔的差太远了！以后再也不会购买美的的东西！
-10.0	买了不到15天就降价了，这个也太奇葩了吧，欺骗消费者？
-10.0	广州，9号中午下单，10号下午收到货(马上报装)，11号下午安装，一个三通接口15元，一条罗纹管60cm的25元，共收我40元，(自己有二条水管，自己接的电源和自己装的插座,五金店借冲击钻10元，材料35元)共用了75元，用1小时烧了65度的热水，二个大人，一个小孩，热水还有多，下次应该烧至55度就行，总体评价是:烧水有点慢，材料有点贵，用起来还可以，热水多，冲凉时间变长了，舒服
-10.0	太差了，厂家安装要钱不少。安装完不能用 不通水
-8.0	安装费用100多，能接受！安装师傅很好！
-9.0	北京冬天水凉，就得要个大功率的热水器，加热快，好用！
-10.0	：总的来说一般吧，1.只有防电墙没有漏电开关，2.温度显视没刻度，没准度，只能大概吧，3.混合开关也很简单。 还好，自己提前准备了管子和接头，少用了几十个大洋。
-10.0	购物、配送、收货非常满意！安装........无语。坑 跌啊
-10.0	网点不多，最近的网点要收费45.。。还没安装，师傅就说安装费要200多。
-4.0	还行吧！ 配件费，有点贵！
-10.0	刚买完半个月左右又降价了30元左右，安装后，阀门哪里不懂是不是没安装好，会漏水
-3.0	操作简单方便安全性高
-6.0	东西不错，，就是安装打了两天电话，无人
-10.0	安装时的费用太高了，估计被坑了
-9.0	听说安装费很高。不知道各位都花了多少银子才装上去。
-1.0	不知道怎么样，帮别人买的
-7.0	还没使用。。。。这次网购还算满意！！
-10.0	就是安装费太贵了，要180呢，安装人员说是材料费，呵呵
-5.0	不错，就是加热慢，一开始要四五个小时
-10.0	装的师傅很给力才收了36材料费。也可以不用他们的可以自己去买，没高兴跑就用了师傅代的质量很不错
-10.0	热水器质量一般，热水出水管买来时就是歪的，装起来费点事。材料有：4米ppr热水管一根，18元。六个直活接，33元。一个弯头活接，6元。ppr弯头八只，6.4元。两个外丝三通15元。内丝弯头一个，6.5元。总计84.9元。以上配件数量，可供朋友们参考。
-2.0	比较耗电，送货到家！
-10.0	送货很快，就是安装拖了两天，安装费40，把家里木地板都弄脏了
-10.0	十一买的不久就掉价一百了，唉:-(特价不能买啊！用着还行，自己买配件安装的，师傅过来过来打洞看他脸色相当难看！
-10.0	物流有点慢，安装要收材料费，我自己买了管子自己装的
-7.0	装机太贵\n了
-3.0	挺好的，性价比高。件够了才怪，真有意思，买的机器便宜点，就得再搞个恶心人的缺件，让你再掏钱给安装人员。只有中国的公司这么龌龊。
-7.0	貌似加热有点慢啊
-10.0	热水器还不错，安装太差了！下单后很快就送货了，安装足足催了N多次还是等不到人来安装。等不及了自己安装的
-10.0	卫生间异常的小，所以以至于什么热水器右侧留400MM方便维修那种真的是空话了，但是也够勉强用了，热水器安装还是算可以了，材料费收了120，说是3个管子，和一个3通接头，看网上评论都说材料费收个200很正常，以为便宜了，家里人确说这种管子20-30，还是略贵了点，不管了，也就买个1年他的售后维修吧，将来搬家这些材料也都是可以带走的，呵呵。热水器加热速度还是杠杠的，1分钟上升了5度啊，然后2个小时都一直保持在33这个温度没降，保温应该是可以的，2100W烧了半个小时到65度，大概应该就是1度电了，不知道算不算省电，但是烧到了65度还是很够洗的，洗了大半个小时，洗头洗澡各种，感觉真的要把一年的老泥都洗出来啊，哈哈，洗完了之后65降到了35了，然后应该还可以供两个人洗澡，下一个洗澡的还说水好热。下次估计都不用烧到65这么高，45就行了。大概一些体验就是这么多了，希望能帮助有些人。
-7.0	热水器看着不错，安装完了，就是觉得安装费贵，花了300多
-6.0	热水器是送来了，京东说安装找美的，美的说安装**，你说我郁闷不？？
-1.0	还可以吧，正常使用没问题~~
-7.0	用起来很好，就是加热有点慢
-10.0	没给发票安装的工作人员收了50元安装费！
-9.0	帮朋友买的，还不错，快递很给力，第二天就到了，本来找安装师傅，但说地方有点远，要加路费，结果朋友就自己买齐东西安装了，真是家里的好帮手啊，哈哈！热水器还没用，期待不会出问题！
-10.0	售后安装不帮装，强烈建议不要买美的，非常火非常火，我觉得京东要给我一个交代，这样的服务，失望
-10.0	服务很好，因为是双11买的，订单量比较大，配送方面都电话提前联系，商量哪天送货，。\n热水器没问题，只是不知道为什么2100W的便宜，我买的这种1500W的反而贵些。\n不过无所谓了，能用就行了。\n我没让美的售后安装，我直接找的水暖师傅装的，连工带料一共花了200块，不过这200块还有别的活呢，其实装这个热水器也就花了100块。呵呵。
-8.0	自己买的配件，应该节省至少几十元费用吧。
-7.0	产品功能齐全感觉不错，性价比很高，使用感觉很方便。上门安装也很迅速。就是物流送货太太慢了，6月18日订的货，约定23日到货，直拖到28日才打来电话说货到了。晕。
-3.0	已安装好了，暂时未发现缺点，相信京东！
-3.0	东西不错，快递也快！很有性价比的一款机子。墙上打了两个洞，买了一个水龙头，再加一些管子，材料费掏了400多。
-9.0	买来之后发现空间太小无法安装，联系客服，很快解决了问题
-7.0	刚收到还没安装
-7.0	客服态度不错，随时打电话回访。安装人员很细致，安装很到位！！
-7.0	看着还行吧~安装费收了200。有点小贵·
-10.0	比想象的好，比阿里私顿，好得多！\n告诉广大用户，阿里私顿就是一个骗子！我在保修期内出问题，上门来看竟然收费！承诺5年换内胆就是谎话，加钱换新机。\n\n美的很好，整机8年包换，支持国产品牌！！安装很正规！！
-3.0	什么都好，就是安装时还要钱呀！
-4.0	真的很好哦，方便快捷，安装没有收费啊，师傅真的很好。
-7.0	发货快，样子和性能都不错，只是安装的师傅不太负责任，而且收费比较高。
-10.0	好像缺两根水管,哪里买？？？？有点小麻烦！
-9.0	自己没空去买那些接头，让安装师傅小赚一点
-10.0	服务挺好的，不过 由于网上购物收了25元远程,无所谓了，东西还成，O(∩_∩)O~!但是加热到所需温度时，没有声音提醒 ，只灭灯，不太方便！
-5.0	京东商城非常方便,上海下单浙江配送,加热速度很快
-4.0	满意，发货非常即使，京东没有让我失望。
-5.0	装起来不错,就是加热速度慢了点
-10.0	就两个螺丝，钻了两个洞自己挂上去了。
-9.0	确实很实用，不过货到了以后要自己找人安装，安装费跟楼层有关，还好我们在2层，安装费花了100多。
-10.0	有点慢 两个小时才60度！洗澡可以。
-2.0	地方官发达国家规划科威特
-4.0	货刚到，厂家就来电话预定明天来安装。美的真好，想不爱都不行！美的你真美！
-10.0	相当不怎么样，安装的师傅让我给复印发票复印件，还告诉我爱印不印自己看着办吧，，我买过其他牌子的热水器都没听说过安装还要发票复印件的，相当不满意
-5.0	还没安装，不知道效果
-1.0	还不错,还没太多使用,待时间长些再来评价
-8.0	功率小了一点的，加热时间比较长。
-2.0	能出热水 哈哈
-10.0	垃圾美的！用了几天就坏了！京东不给换货！美的修了几天没修好！后来说把零线去掉就可以用！热水器漏电就这样处理！真无语！希望大家不要买美的产品！电话都打了100多块！还没解决！现在继续在投宿！！
-10.0	60升有点太大了两人用挺省电的还有不好的是厡来60升以上的必须是双砖 墙才可以安装现在那里还有双砖墙了维有自己找人按装了
-10.0	美的热水器没的说，使用方便，实惠~但是这个安装人员，个人感觉素质有待提高~大家一定要牢记~安装价格个人认为不超过*元都可以接受~太黑就要投诉了~
-10.0	刚挂上，随机带的混水阀安装的人说是没法用，还没装，没法试机
-2.0	用着还行，暂时没发现缺点
-10.0	里面配件不全 要自己花钱配，师傅上门配件很贵不划算，建议自己买好配件在预约安装，有点不爽
-10.0	安装费太贵了，第一次来收了差不多两百，后来电线不过电，第二次来说拉线要收三百，无语~反正安装就是坑人的~后来是我爸自己去找来电线自己拉，20多块钱搞定~
-9.0	买了两天就降价！JD不太厚道
-8.0	遥控器不能使，热水不够用的，只够一个人用的。
-7.0	很给力的小热水器，师傅也很给力，安装熟练，服务特别好
-7.0	使用中，暂无发现什么问题
-10.0	美的售后服务特别差劲，售后人员素质极低、不专业、乱收费，售后电话根本没人理你，保证再不买美的的东西
-2.0	好用不贵。。
-1.0	的（Midea） F50-30W3（B）（数显） 50升 电热水器
-2.0	给公司经理代买的 应该还可以
-9.0	一共买了两个，加热快，而且好看，以后买电视也会来京东
-10.0	热水器收到了，家人用后觉得不错，就是配件少了个混水阀花洒组件
-10.0	东西好！！！！！！还没10个字？
-3.0	送货很快咯，谢谢，第一天订货第二天就到了，哈哈
-7.0	还没装呢，应该还可以？!!
-10.0	要洗澡提前20分钟左右打开就可以了 我平常烧水只是洗脸用 只是洗澡的时候才把水烧得热些 一个月就那样 也没用多少电
-6.0	还可以吧，就是安装要收费
-9.0	加热速度一般吧..50L只够2个人洗.
-8.0	产品很好，安装的费用有点高，自己准备角阀两个，各种出口都预留出来了，其他的各种费用还130。
-10.0	一开始上门师傅不肯安装，投诉，换了个师傅来，安装费收了290元，还明确跟我说，前面那个师傅不愿安装是因为赚不到钱！服务的人说会有售后跟我核对价格，售后回访只问了安装服务态度，我提到核对价格的问题，直接说这个不归他们负责。然后我又打售后400电话，得到的答复依旧是不知道。美的这么大的一个公司，京东这个大一个平台，明码标价的有安装费用，这么做是什么意思？我仔细对比研究了一下：第一，工人非得跟我说，没有合适的波纹管，所以用了两根30厘米的接上，两边下来就是4根，中间还得加对接螺丝两个，给我算了100元，实际上，你这个表上面只要多少？36元。第二，工人非得说要打两个支架，里外里增加了一堆螺丝之类的，一个好几十。请问我的那个怎么就要290了？
-7.0	还算可以拉·！·自己安装要打孔，，麻烦
-10.0	21号凌晨下单22号20点到，速度比较不错！包装完好，送的配件齐。我是自己装的。需要配件：软管3条，生料带。6厘胶粒螺丝。工具：冲击钻，6厘，8厘，16厘钻头。注意事项：1，送的混水器很单薄，买个冷热水龙头带出水的。2，确定你的插座电线在2.5平方以上。以下是用后心得：1，样子很普通，温度表很不好看。2，混水器真的很一般。3，处女冲：热水也比较快，灌满水后，13分钟就有热水了，水压也不错，
-10.0	唯一遗憾的是没有开关的按钮，这样很耗电。只能拔插头，有点不方便。
-9.0	在网上购买的，没想到也有售后服务，打完电话师傅就来安装了，而且安装速度也很快哦！
-3.0	外表靓丽，使用了一次，暂无问题！！
-2.0	还未使用，刚安装
-7.0	客服人员很耐心，拍完后第二天就送货了，安装师傅也给力！总体不错！
-9.0	自己动手装的，使用很好，就是遥控没什么用。还有就是那减压的管子设计的太不合理了，材质也不是很好。
-8.0	还行，就是安装费超贵，收了120.。。
-10.0	热水器挺美观的，也好用，出热水比较快。不过原来打电话询问厂家安装还需要什么配件，并且说了具体环境和情况，对方说不需要什么了，结果来安装收了我们192块钱的配件费。什么东西就收这么贵啊，太坑人了吧，希望厂家长点心吧！\n对京东的服务还是比较满意的，送货速度没得说。但是希望能对厂家的乱收费予以监管，毕竟这样，才能让消费者有更安心舒心的购物体验。
-10.0	还没有使用，不过服务不错。装完后有个接口漏水，打了客服电话，立刻来了师傅上门维修，只是第一次安装是没有拧紧。没有收费额外。很好
-7.0	还不错。师傅上班安装，不买他的配件，免费。
-4.0	热水器不错 安装太贵
-8.0	不知道是什么原因出水就是不大
-1.0	很大很实用，就是售后上门安装要服务费呢
-8.0	说真的，安装费用真心贵啊～～
-10.0	非常好用，没发现不好的地方。安装100元内搞好
-10.0	好差，买了不到一个星期六不能加热，而却没人修
-10.0	热水器是不错，但是安装售后实在是让人很无奈，投诉后才比较负责的安装好了，其中的曲折也不想多说了，我想说的是，作为网购以后比拼的就是售后服务，而不同品牌的同一产品之间的差距会随着市场优胜劣汰的竞争机制变得越来越小，如果网购或者售后的后顾之忧不能让网友彻底放下，那网友在这个网站网购的体验度就会不断下降，网站和网民的粘合度也会变的很差，希望我的话能触动你们把，尽快建立良好的售后服务体系，这样才能让京东的在网民心中的认可度更高！
-9.0	下单一天就送货了，安装师傅服务也挺好的
-4.0	价格不错，安装花了将近*，有点贵了，说是材料费…
-8.0	一个月后又降价了几十元。
-9.0	东西送得快，很准时。不过售后的时间把握得不好，说好下午四五点到，最后托到五六点。不过没有造成什么特别大的问题。东西很好用，没有出现什么问题。所以给五分。另外要感谢过去买的客户，给的提醒，安装时所有的配件都是自己买的。其实上都比较优惠和实在。
-2.0	自己安装，省钱，美的安装费用高
-10.0	一个半小时烧好。\n提前准备好花洒水管（原装是塑料的）和连接水管比较好。
-10.0	热水器是想要的，但是漏掉一些配件，所以没有办法安装，需要到其它地方再购买一些配件，不是特别方便。。
-9.0	比较节能，但是就是花洒的出水太小了。
-10.0	我晕！星期三下的定单，星期六送到，这我忍了，武汉这热的天，到现在还没人来安装，今天推明天，到底那一天！！
-3.0	安装价格合理，用起来舒服。正常是 140左右，我有其他要求花了232元。
-10.0	送货及时'安装及时'总体不错
-9.0	F40-15A1 40升 电热水器
-5.0	给单位买的，价格合理，省事。
-9.0	还没有安装呢 就是运货太慢了
-5.0	热水器已收到并按照、非常满意！
-7.0	蛮好的，水热的快，而且很耐用，以前用50升的，我一个澡洗下来热水都不够用，这个洗3个都没问题
-5.0	昨天刚订的货，今天早上就送来了，下午就来安装好了。速度就快。
-10.0	摇控器坏了，售后给换了，
-10.0	很好的热水器，美观实用热水快。安装师傅服务好，以前改水路剩下点材料都用上了。没收安装费
-1.0	大品牌，我信任，包装没话说！
-3.0	装上了，等着新房用，看起来还可以
-1.0	挂上了外观可以，给个好评
-9.0	还可以，机械的。刚买完就降价了。
-10.0	京东快递就是快，早上9点半就送到家门口了，还没睡醒呢，快递员就敲门，赞一个！\n\n签收后马上就预约，安装师傅更快，半个小时就到了，服务态度非常好的小伙子，进门还特地问下要不要穿鞋套，安装师傅看了下安装环境，就直接问我买有管子没？就说缺3跟管子就可以装好了，还特地的嘱咐我说，你下去买管子吧，便宜，在我这买，会贵一些，让我自己买回来然后帮免费全部装好，（这里赞一个，不忽悠人买他的东西），我看到他手上就拿着铁管子，就问了下要是用你的管子大概多少钱，师傅直接105全部给我装好，看他那么辛苦，就用他带来的管子了，质量真的不错，下午的时候我还专门跑去五金店看了同样的软铁水管，店面也要卖30块钱一根，谢谢安装师傅没有给我多要钱啊，买之前一直看评论说买几根塑料的都要200多块钱，吓死人了，还好碰到个好心师傅，真心赞一个~~
-9.0	前天下午买的热水器，第二天上午就到了。送货师傅服务态度很好，送货速度也快，还没有安装不知道还不好用。就给好评吧！
-10.0	本人也是做家电的，看中此款相比较性价比是比较高的，因为对于热水器的实用性来讲，机械或电脑式对实际使用影响并不大，所以决定买给父母用。看了很多差评都是因为安装收费问题，因为我了解热水器行业带货安装的一些规则或者叫潜规则，所以并未受这些差评影响。货顺利送到，父母在县级小城，上门安装服务者还是存在漫天要价的侥幸行为和心理，一开口250元包含全部费用。收到反馈后，怒，遂迅速投诉到400电话，400迅速跟进，相同的安装师傅态度180度转弯，良好的态度和合理收费120。\n综合整体来讲，给予5分，因为安装区域及人员素质差异及热水器行业本身的运营规则来讲，很难做到全五星全合理的收费，但是对于出现问题便及时跟进并解决的态度给予十分的肯定。美的这次在海尔故乡的服务让我还是比较满意，顿生好感，第一次买美的。
-6.0	货发错了，狗屁物流啊！
-6.0	还没安装，先来评价，后续晒单
-10.0	服务OK ！ 目前没有用还不知道质量如何 品牌东西应该不会差到哪里去！就是安装材料什么加起来有点小贵177元 ！
-6.0	安装费294好贵
-2.0	大牌子值得信赖，安装师傅也挺好，就是辅助材料如管子之类的太贵了，以后希望能将安装和辅材的费用降低一些。
-8.0	送货、安装太折腾人了，耗了2天。
-10.0	加热慢 保温时间长 安装费太贵
-10.0	美的F60-21WB1（数显)（双码） 热水器很好用。就是送货不太及时，打电话过去要求装机，说好第二天下午来，结果拖到第三天，都没有热水可以洗澡。
-10.0	价格便宜，但是安装费用不低啊，这个菜500多，安装费就要400多，师傅说我的墙面是承重墙，送的架子不牢靠，要用他的加强型架子，走的管线也多了点。这个看不见的费用，很是。。不好说啊。
-7.0	热水器很好，很实用，用遥控很方便，没有叫安装师傅，自己装的，不过也很好。
-6.0	挺好用的，就是用的时候不敢插着电。
-10.0	物流不让开箱验货，这点真是让人不能接受，万一箱子里的不是热水器我找谁说理啊！至于热水器本身还是不错的！
-6.0	美的客服很热情，送货也很快，就是师傅上门安装收的材料费有点贵，230元，感觉不是很值~
-8.0	收到货物，但安装服务确是单独预约的，这一点有些欠缺，不如海尔能送货直接安装
-9.0	我舅舅说50升还是够大的，老家房子装修，在上海下单，三天也收到东东了，不过安装要另外预约的！
-2.0	这是我买的第二个热水器了  很喜欢
-3.0	昨晚刚收到，还没有安装，希望好用吧！
-9.0	1 用16A插座，之前预留电源不对。\n2 安装额外收费不菲，并且没有非承重墙支架，只好自己安装了。
-1.0	送货速度 快  还让 送货师傅 等了半天 非常感谢 安装的也快 打完 电话等会 就来了
-2.0	发货速度超快，就是不给送货，让自己去取，郁闷
-4.0	第一次来京东，很满意，送货很快，安装师傅也耐心，现在热水器已用上了。还不错，就是不太理解为什么泄压阀会有那么多的水流出来。
-10.0	快递很迅速，收到的第二天就来安装了，会有电话回访，有什么问题可以反馈。
-6.0	妈妈很喜欢的电热水器，就是买60升的有点太大了。
-5.0	很好用，用了二个月才来评的
-10.0	刚装上还没用， 不过安装师傅真的不错，还以为会收很多安装费，自己有角阀，只收了两个波纹管的钱，40块。 显示数字很大，很清楚。 遥控用了下，貌似没生效，慢慢研究
-10.0	热水器，质量不错，还行，就是刚开始用半胆加热，一桶水要一个小时。没有开全胆加热，因为是租的房，城中村的线太细了，没有办法试速热。以后用了再说吧。
-9.0	就是烧开水的时候 有点滴水是不是正常呢
-10.0	东西一般 冬天的话 只够一个人洗 还要洗快点 原来阿里斯顿50L的能用2个人 售后人员说是 内部温控器设定的最高温度较阿里斯顿低 要保证寿命 昏特  上门安装人员态度还行 安装费花了100大洋
-10.0	比较好用，自己安装的，在洗手间摔跤拉，建议找专业的安装人员装。
-9.0	一直没人给我安装！还不知道好不好。
-1.0	很好，服务也好，加热快
-4.0	用起来还不错 就是安装费太贵了！！
-4.0	家里地方比较小，选择了小型一点的热水器，安装师傅态度很好，按照我家适合的方式安装
-10.0	东西还算可以，因为价格在这呢，烧水稍微慢点，其他还好！  不过售后师傅真够“黑”的，估计是挖煤的出身，要不就是卖炭的？
-10.0	购买之前看了评论。大家都说安装费贵。购买后，打电话去问下售后安装费要120大洋，确实有些贵，于是就自己去买了材料回来。由于此款热水器是带有混水阀的，所以就不用购买混水阀了。买了不锈钢波纹管和一个连接三通。谁知道自己购买是连接三通无法使用，只用购买了一个连接三通30大洋。五金店购买才10大洋，贵。自己购买不锈钢波纹管45.总用75大洋。节约45大洋。
-3.0	服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于*元的订单可以获得
-5.0	送货师傅很好，写错地址了还是给我及时送货的\n
-10.0	产品不错，性价比高，就是美的的售后太差，高收费，要*元的材料费，号称是公司统一标准，我就不让他们装管子，要自己买材料，他们就恐吓说下次就要收上门服务费*元，准备的材料不全不给装，再来一次收*元，一群HD。我自己花了*元买了东西，自己就装了，鄙视美的。
-10.0	感觉良好,调到最高温比想像中的还要热.
-10.0	烧半小时去洗   够两个人洗了
-7.0	使用还行，就是加热慢些
-9.0	安装费太贵了要*元，东西还没用不知道好不好用呢！
-5.0	东西第2天就收到了，很给力，很方便质量有待考验
-10.0	机子是没什么问题,就是来安装的售后有点怪,竟然没有客户单据,签收时只签了两页,反正有点怪.
-1.0	谁惹得很快，而且保温效果不错，夏天第一天晚上烧水，两个人用，第二天都不用再烧水。\n
-7.0	尚未安装，请教厦门这边是否有服务点可以上门安装？
-3.0	还没用装起来，为了京豆来评价的，草
-4.0	暂时还不知耗电量，不过热水够用，热得也挺快的。
-5.0	还没使用暂时还不知道
-9.0	热水器不错，就是快递垃圾。。
-10.0	今天安装师傅过来，打开以后，才知道里面没有混水阀，软管和花洒。打客服电话，告知这个型号带H的都没有配备，需要自行购买。我就想说，我自己买也可以，你提前说呀，我打客服的时候没有告知过，在京东上面看的时候，也没有明确标注不带。你这不是耽误事么？其他的功能还么有试，不知道机子怎么样。等买了配件在试机子。非常生气！
-10.0	品牌好,有保障,和家电大卖场相比价格便宜,送货很及时,打了厂商售后服务电话预约安装,管子是叫物业先做的,所以没有收钱,美的安装还是很正规的,还有电话回访.\n40升的天热可以用两天,买个定时器,晚上加热可以半价.满意
-10.0	烧水速度稍微有点慢。温度不够的时候那个屏幕不停的闪有点闹心
-6.0	打个电话第2天就装好了，安装受费合理，老人家淋浴说水好大很舒服！价廉物美好评。
-10.0	2月17日上午收到的，马上预约安装，下午2点售后师傅就上门安装了。速度和服务都很好！
-10.0	很不错 就是大家要备好 一个连体3通 和两条接水管要质量好的、和一个带开关的一通 不然安装师傅收的贵哦 送的人还说什么都不用准备 。。
-10.0	送的混水阀组件和花洒组件实在太烂了
-8.0	看这还可以，就h是安装费太贵
-4.0	东西不错，安装花了五十元买两条六十厘米的硬管！
-10.0	东西还没有用，不过安装费用实在太贵了，只走了2个管子，用了2个三通、2个街头、2个对丝，就*元，好码这个机子才*，安装费用就这么高，真郁闷！！
-7.0	物流很给力，到货隔天安装师傅就过来安装了。。
-7.0	发货和安装响应时间在48小时内，应该还算比较快，产品用了一段时间，感觉不错，不过安装的配件好贵，三百块呢，原本这款在另一网站会便宜一百多元，但考虑京东是大商家，还是选择它，但算下来一千元，真不少啊
-1.0	京订单编号: 1528603922\n东送货很快，美的的售后也很好，只用了106元就安装好了，已经使用，非常方便。
-5.0	送货很快，买的时候买2台没注意这台是官方旗舰店的，不是同时送到，刚开始还以为是漏发了。上门安装的师傅特意教会家里的老人怎么使用更合理，服务态度好。
-7.0	不大满意，以为安装费用低微，结果尼马的一百二
-10.0	第一次在京东买家电，服务没得说，就是上门安装的师傅安装的时候本人不在家，把热水器装的1.75以上的人就碰头了！
-9.0	没有花洒和混水阀
-10.0	快递师傅态度超级差，我要投诉快递员。第一次这么生气，东西不错京东快递越来越不行了。可气
-8.0	装机师傅很好，热心，认真，安装好了，还帮我打扫卫生，
-3.0	产品很给力！！！相信京东
-10.0	） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器
-9.0	东西还行，挺好看的，师傅安装的也挺好的，总体的购物，还挺满意的，硬点说下物流，不给送到楼上就算了，让他帮我抬，他都不干，唉，可恶
-5.0	看着不错，还没用，190的安装费
-10.0	开和关 都会噔的响一下。不知道啥原因。71度的水，关掉电源后，差不多20个小时后还有33度左右。保温效果一般。混水阀设计不合理。安装后臃肿、难看。总体很一般。
-10.0	发货还算准时，跟售后联系安装，他们说是二环以外都要收费。看过朋友们得评价以后也就没敢麻烦他们，自己动手搞定（我原来的热水器坏了，直接钻孔换个软连接就好了）。不知道美的厂家会不会把安装费返给我哈哈哈哈哈，安装方面应该让消费者有更多的选择权。热水速度和保温效果还可以。出来的热水有种异味，可能是刚用的缘故吧。
-10.0	我要移动吊顶，把热水器装入吊顶里面去，安装师傅说要200元。弄好以后，边上的吊顶不平整。看着他们也挺辛苦的，饭点了都还在忙活。他们说他们是私自接活，这个不属于他们的服务范围，所以自己定价格，但是也不专业。建议购买的人自己弄好吊顶。他们提供的材料挺贵的，是一般水管配件的几倍。我没有使用，因为我自己准备了其他内丝外丝的配件。这个我建议各位买家在自己装之前去买好，等他们来装就行。
-7.0	50L的容量适中，尺寸不大，适合小空间安装。机械控制面板，使用可靠
-5.0	挺好的，就是不会把温度调低
-2.0	建议上下各安两个花洒固定架，方便很多
-10.0	自己买的材料，3根水管，1个三通，1卷防水卷，一共60多元。师傅上门安装没有再收费
-9.0	不过上门师父收了我100元钱，
-6.0	发货速度有点慢，还有收的材料费有点贵，再外面买的材料要便宜多了，但还得用他的。
-8.0	不错，加热还可以。就是快递人员不咋的
-9.0	还是不错的，师傅没有他们讲的乱收费，67元，所以心里还是比较满意的。
-3.0	很给力的物件，只是物料费有点高呀。
-9.0	还行吧，就是安装费有点儿太贵了，花了180，
-10.0	**买的，买完后就搞了*的活动，有些郁闷。个人感觉加热还是比较快的，1分钟1°C的速度，保温也还可以，10小时也就降温6-8度，性价比超过史密斯，这个出水率80%，效率还是可以的。如果每天都洗澡，建议买1599的热出水效率90%那款，用个3年电费钱就省出来*的差价。上门师傅安装服务不错，材料费收了*元，对服务还算满意。热水器插头太过简化。没有漏电保护开关，不像史密斯都有漏电保护开关的。上T宝花*买了个嘉安宝牌16A的漏电保护5孔插座，用着就放心了，在意这点的可以上*搜一下。
-5.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n
-2.0	不错，很实用。安装费超贵，没用的配件还拿走了。
-7.0	给爸妈买的  洗澡方便  够用
-10.0	40L的热水器，直接送货上门的，看起来还行，安装师傅收了110元材料费，安装费没收，水管走线确实漂亮。
-10.0	9月30日订的货，两件电器美的热水器和长虹空调，10月3日晚上23点40分才到货，和物流说白天送货物流说只能到23点多才能到，时间实在是太晚。热水器10月4日晚上8点多安装。哎从京东上买东西安装怎么就那么难？
-1.0	挺好用的热水器。安装比较方便
-5.0	太重了，携带不方便
-8.0	热水器挺好的，但安装费太贵。
-10.0	上门安装联系的比较快，收了*，觉得贵了。随机配送的喷头都没用到。冷热水阀没用上，因为单独走了线路。问安装人员干嘛用的，他说没用就扔了。我又捡回来了。
-3.0	挺好的机器，比家里之前的高级多了，而且赶上活动，便宜了好多，这个热水器*元到手。原来的请美的的安装师傅给拆卸下来，并给运走，花了*元。总之，挺满意的。
-10.0	热水器已经使用了一段时间了，感觉加热比较快，全速大概半小时能加热到70度。晚上8点加热到70度，第二天早上6点水温下降了10度。主要用来平时刷碗，洗漱，给孩子洗澡。冬天洗澡还要靠燃气热水器，比较来的过瘾。总体比较满意，大概也是自己对电热水器确实也要求不高吧。
-10.0	还没有用，感觉热水器很好，安装的工作人员服务也很好，就是安装费太贵，材料费比市场上药贵三倍，坑人啊
-10.0	9.23下单买的，29号送的货，10.1降价*了，郁闷
-2.0	装机用了205，广州市这边。
-5.0	送货速度快，但不送上楼，安装人员需要催安装。
-10.0	50升的刚好一家三口用，热水器性价比高，实用。安装师傅说机械的不容易坏掉！
-9.0	总体上到目前还是不错的，我的一直插着电源，放水几秒就热了，对这种东西也不怎么了解，用着还是可以的，价格便宜些就完美了，遥控按键两用的，单管加热这点欠缺些吧···安装师傅还是比较给力的
-10.0	很好用，上门安装比较贵，安装的客服也比较混乱，还返工了一次，手艺一般，不像想象中那么正规！
-1.0	制热是快，搞好了用的还是不错的。就是这数显东西不太人性化，安装起来比较困难。
-10.0	质量挺满意的，只是安装工技术太差，竟然把进出水管给装反了。
-9.0	买的太大了，安装被狠狠宰了一刀 不过热水器很不错
-10.0	辅料费太厉害，花了近二百块，其它还行，花酒一开始露水，安装人员让出一百块帮弄，我没理，后来不漏水了！
-5.0	就是装修费比较贵，其他还OK
-9.0	买了两台 其中一台条形码不对  担心会假
-10.0	安装费比较贵，三根什么管管就一百多
-9.0	京东这个热水器的安装电话
-9.0	物流师傅在大冷天晚上等了我好长时间，实在是不好意思。东西也不错，看上去也不错，只不过还没安装，等用了以后再追评吧！
-10.0	送货很准时，装热水器花钱买了个铁架子，还没用习惯，温度显示刚刚知道怎么看
-5.0	物流非常给力、安装也及时、没有使用，以后追评！
-7.0	就是安装材料费比较贵，售后人员的服务态度很一般。
-10.0	开始买的是海尔统帅折腾了大半个月换了两个多漏水的。后来换了美的，补了175元，一分价钱，一分货，小伙伴们买热水器可别贪便宜，到时候得不偿失。
-3.0	价格比以前还贵一点，反正冬天买都不划算
-8.0	还没有安装呢，不过是上门自己提的货！！
-10.0	买个专用混水阀,借个冲击钻然后自己安装,半个小时搞定,省了不少材料费
-1.0	已经购买好几台了，使用极好。
-7.0	用的还不错，自己可以买三根60公分管子，和一个三通，50块就搞定
-8.0	还没装不知好不好。。
-2.0	加热速度快价格合理，安全.省电，方便，
-10.0	质量没的说，就是售后安装材料费较贵，晕倒！
-10.0	双十二***买的，安装不用钱，就是水管和支架比较贵，花了***，4条水管***，2块支架***，好贵，为了安全，还是要装，安装师傅服务态度还挺好。
-5.0	已经装好了，但还没使用，希望没什么问题
-2.0	还没开始使用
-9.0	加热快，出水大，就是配件收费不便宜
-8.0	用了几天感觉挺好，需要提前半小时加热才够我一个用，可能是冬天比较冷吧，预约很实用，调好时间的话早上起身就可以立刻用了，总体满意啦，京东送货很快，第二天就到了，送货和安装都好，就美的配送人员不够服务意识，约了两次才有人上门装
-4.0	用了几天还可以，两个人刚好够用！就是不知道耗电不
-6.0	用俩月了，还没发现问题！哈
-4.0	买了还没安装，过些日子再安装了
-10.0	果真跟其它人评论的一样，话说免费安装，上门来了三根管就要155，给了100元，没过一周，花洒调水手柄就掉了，这安装技术。购物最差的一次
-10.0	安装费花了400+，混水阀花洒都送的比较次，加热时候闪灯比较烦，别的还那么回事吧
-2.0	烧水速度快，使用方便，一桶水一家人用正好。
-10.0	一家三口人5升大了，40升我觉得就可以，宝贝没问题，只是安装的人太没有那个了，把我家的按水管钻破了，丝毫不承担任何责任，很无奈
-10.0	东西还不错，就是还有上门服务费，收了40，加起来总共200块钱吧，有点贵！
-10.0	刚买了一天就又降价了 我晕。。
-4.0	還算可以•空間少位置剛剛好
-9.0	京东效率高.美的售后还可以，热水器质量用过后才知道，安装材料费用我还可以接受吧！一共收了105元
-10.0	热的好慢啊，每次洗澡都不够用啊，想换
-10.0	让售后免费上门打眼、装热水器，自己找人接通水电，没花钱，还算凑合的热水器吧
-7.0	热水器不错，头天晚上烧的水，关闭后，第二天还温的。
-4.0	按是按上了，由于有事没回家一直没来得及用，应该没问题吧。
-6.0	安装材料费太贵，快赶上我的热水器贵了，太坑人了
-9.0	烧水时间慢 里面热水也少 还有我家水压底 然后我崩溃了
-10.0	安装上了质量没的说！不错！唯一缺点就是安装工人说在本地商城买不收取路费！京东比本地商城贵了
-10.0	热水器一般，什么配件都没，自己在外面买或自己安装，安装师傅就说不合适的或者就保修的，只能按照他提供的配件，但是这些配件又贵的要死。热水器*元，配件竟然也要了*多，不值得啊。不建议买或者买先查查具体的售后。这个价还不如到实体店去买，态度什么的都好过网上。
-5.0	价格还一样，写这么多干吗
-10.0	挺好的热水器，安装费有花了不到150，安装师傅是老乡，服务很棒
-9.0	安装自己有材料，师傅分文未收，美的服务上了个台阶！
-8.0	新装修的房子，配管做得到位，所以安装0费用，\n师傅不错，专业迅速。
-1.0	可以接受 ，还没安装，包装完好，
-10.0	活动的时候买的，现在涨价了！自己安装的，2米4分的水管和一些水管配件，再加3条4分的软管，冷热阀是热水器配的那个，一共发了60/70元，我的是明装，有时间就上图！
-2.0	热水器不错，就是安装时材料费太高
-1.0	帮亲戚买的，京东的家电配送太给力了
-10.0	产品性价比高，送货快，态度好。安装么，哎，热水器的安装真是个大问题，安装工人水平太差，收费也太黑了。
-9.0	还可以了，用着不错就是送的花洒没啥用
-2.0	还可以，老人用也不错，没听到不好的反馈
-8.0	还没用，安装收费确实不便宜，几个简单的配件173元，跟抢劫没什么区别！
-10.0	一星是针对给物流的，热水器还没有用，联系好的送货时间，结果不给送，此款支持开箱验货，送货师傅不让验，已经投诉了，但是京东迟迟的没有给我个回复。由于不让开箱验货，如果出现问题了，就你们跟物流协商吧。如果产生物流费用，我们是不会出的。
-10.0	控制面板贴的有点歪，配的角阀没听过牌子，难看又咯手，还贵，我想用自己的角阀，师傅不让用，说要是用什么东西都自己买。。
-2.0	现在用着还行，可以自动上水，比较方便
-8.0	第一次加热时间大概用了一个半小时，从第二天开始半个小时就热了，很方便，适合出租房里使用。热水够两个人使用的，东西挺满意的。就是刚开始看的时候才*，过了一个星期买的时候就涨到了*，但是急需，所以也就买了。
-10.0	热水器使用方便，安装师傅好，加热比较快
-9.0	热水器不错，买第二个了，就是没有发票，遗憾，而且安装费，太贵，
-5.0	还没安装不知道怎么样，看外表还行，先给五分吧。。
-2.0	热水器烧水很快，安装服务很好。
-10.0	货真价实，上门安装及时，物流第二天就送达！给力！
-4.0	可以，安装服务好，售后也好，值
-10.0	东西超值送的也很快！售后的安装应该是免费的。\n我是给租户买的，结果安装的时候我不在，安装师傅给我打两次电话要安装费200多，说是之前的零件都用不了，第二次还打电话要钱，我老公问是哪里漏，说是接口（也许他以为我不懂，可是我老公很懂）告诉他用什么垫片，再缠一缠之类的，后来他就不说话了，安装成功了！
-3.0	给老公买的，没见到
-10.0	热水器不错，按装花了270元，本来是120元，后来墙不行弄个支架花了150元。按装师傅态度挺好的。混水阀和花洒用的是机子自带的。管子是波纹管，要是PPR管还要贵60块。总共加起来也小一千了。
-2.0	一家人用合适，冬天一次可以2个人
-10.0	售后太次，太差。服务度好，就是不办事。
-6.0	可能是新机的缘故，出来的水有股味道，加热挺快，外形也不错，虽说配件不少了，但还是差好些东西，特地跑五金店去买。
-6.0	热水器总体还好，很方便，提示热水量，提示目前处于加热状态还是保温状态，送货的很快，安装收材料费330元
-2.0	还没用呢以后牌子还可以
-10.0	还没安装的，墙体是空心砖，安装师傅说在打眼的位置灌点水泥。再安装，不知道行不行。
-8.0	安装不要太高，混水阀够不到的。
-10.0	因为是旧的坏了，预约上门安装的时候，只需要师傅打两个洞，然后挂上去，没收费，其他的自己动手接上就ok了
-1.0	还没安装，不知道会怎么样，但是不抱什么好希望。
-7.0	没发现啥问题~将就用吧！！
-2.0	给爸妈买的 很放心 也节能
-10.0	这个没有遥控的，想退货，不过好像挺麻烦的，东西不知道好不好
-8.0	价格很亲民、就是安装费太高，一台要*元‘’‘’
-6.0	价格比实体店贵了不少，水流太小不是一般的小。不值得推荐
-8.0	热水器真的很好，安装师傅态度也好
-4.0	出水很大。。对水压影响不大。。
-3.0	用着不错，比实体店的同型号平宜300元。
-8.0	安装收了200多的材料
-5.0	刚到，还没用，还不知道怎么样
-10.0	都是安装不好 可我这里的师傅挺好啊 我有阀门 两根螺纹管50元，其他的什么也没掏。还可以！可是热水器不是说的7分钟速热啊！半个多小时才热到半胆70度！郁闷
-10.0	下单后第二天中午即送货上门了，随机联系美的400售后，下午17点师傅就上门来安装了；通电试用一切正常；比以前使用的波斯顿50升热效率高且恒温好，加热一次足够一个人洗澡不用再跳成红灯加热了，冬天不得受冷；机械式的热水器故障率比电脑版的更低，少了那些嘘头，价廉物美！
-10.0	目前使用发现热有点慢，但相信美的的质量和售后态度。那个附带的花洒没用上，显得浪费，不环保，不如回收得了，购买的时候以为可以省掉花洒，结果安装人员说必须装在某处才能用上，这种有局限性的附件应该在说明中特别注明，别等我们插座都固定好了，却说装这里用不上。
-10.0	热水器倒是很便宜、安装费要我300元，拿几个五金挂上就要那么多安装费，总体下来还是觉得没便宜多少
-4.0	用着还可以，别的不说了
-10.0	热水器真心不错，加热几分钟就有热水了，而且还能保温，品牌的就是好！安装师傅人也很好，有教怎么使用还留了电话说不会就联系他，非常满意地一次网购！
-9.0	性价比高，基本功能够用了。为了不重蹈评价里的那些安装的服务问题，没有叫厂家的“免费”安装，找了小区的水电工，连材料到人工150搞定。
-10.0	评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）
-8.0	替朋友买的，没反馈不好哦
-7.0	东西按时收到。包装完好。。信誉不错。。
-8.0	保温效果真的很好 实验了一下，加热到55度，关闭电源 放了大约1个星期，水还有温度
-10.0	自己安装的热水器  另外买了些软管80元钱左右  租来的房间用  感觉很好  暂时没有发现什么不好的地方   特别是那个安装在墙壁上的龙头  不用最买了  毕竟租的房间
-10.0	送货挺顺利，安装嘛，自购材料，一个铜三通，一个铜直通，三跟不秀钢软管，只花了三十多块，安装师傅就很不爽，安装师傅说要收*一台，强买强卖，当然坚决抵制``非常反感``
-8.0	服务很好，安装收费合理。送货准时。
-7.0	热水器还行，制热快，2个人住够用了
-10.0	帮同事买的，有点小毛病，自己是电工，自己修好了，外地不送货，上海买好，清明节拿回去自己装的，累人
-9.0	只能洗一个人,昨天把我老公冻着了,我赶忙给他烧水
-6.0	挂上就走了，别的洞没打，苦了人了
-4.0	带遥控装置非常方便，节电效果明显，
-1.0	挺好用的。自己准备好材料。安装不花钱。
-10.0	美的的服务真是不算好的，同期买的别的东西都联系安装了，就这个打了两次电话才也有人联系我，安装的时候说好的时间还说没空，后来换的师傅。
-2.0	外观很好看，体积正好，装在洗手间里，很美观！就是加热时间有点长，所以就干脆24小时开着了、、
-10.0	热水器不错 ，安装真心受不了，安装费花了197元，美的的工人就是看你不懂就给你瞎安装，本来可以省去2根管子，一个三通的，他们就生生的给装上了其实根本不用，装完以后我亲戚来我家串门，一看说怎么不直接拧到热水器上，接这2跟管子做什么？还浪费一个三通，我才知道自己被黑了！哎，垃圾售后！安装！我一直很信任京东，没想到？我一年消费怎么也得1万多吧，你们的供应商售后一定把好关，不然会让你们失去很多客户！
-10.0	用了一段时间了产品本身还行，就是烧水有点慢。但要说的是买完后的安装费问题，买前看到评论说安装要另外加钱。有了心理准备，但是装完掏了不到300大洋后，还是有点不爽，相当于900大洋才能用。安装师傅说现在各个品牌都分开收费了，热水器多少钱，安装时再加钱。只有无奈，买都买了不能不装啊，所以多少钱都要装！！
-10.0	售后不错，我那能用的旧配件全部用上，省不少钱。用起来很舒服，唯一的缺点就是热水利用率不高，最后总剩不少热水用不了
-2.0	总体感觉还是不错的，刚装不久，质量有待观察！安装时候，我们要求靠墙，结果安装师傅说，你们自己负责拆。。
-3.0	水量大，温度控制也很好。4个人洗没问题。
-6.0	加热速度快，使用方便，就是服务差点\n
-10.0	商品价格不高，美观大方。随机大的混水阀、花洒是塑料的，能凑合用，最好自己花点钱买个好点的。售后还可以，就是不买他的管子或其他产品，不大乐意。
-8.0	总的来说还是很好地 特别是那个自动断电功能 省去了不少麻烦 非常的节约能源 用的是自己的阀组 没有用美的自带的 因为自己以前的是不锈钢的 这样以前的管路也没有改动
-1.0	还没装上新居，期待效果
-9.0	挺好，就是冬天加热的时间差不多要一个钟，耗电多。
-8.0	一分钱一分货，感觉还可以啊。
-10.0	东西不错，不过第一位安装师傅很差劲，没在他那里买管件，就很叽歪，这不行那不行的，很生气，撵走了。第二位师傅服务很好。
-9.0	六四九大洋购进~！\n东西不错，还有节能补贴，但是我没领。
-10.0	有能力一定要自己装，或者备好材料。客服装 收钱有点狠。之前电话客服询问安装费。说是30km内不收，但是材料费却不表示清楚。
-5.0	热水器，加热速度很快
-10.0	热水器物有所值，只是第三方安装收费太没谱了，热水器才*，而安装费不开票*，开票*百，希望京东能协调厂家规范一下第三方安装的费用问题，以免影响京东和商家的声誉。
-10.0	最糟糕的一次购物，第一次给京东差评。东西说好8。31到，31号在家整整等了一天没有送来，也没人联系我。客服在不了解事情的情况下就说会到的，大家电由当地配送所以会迟点，耐心等待。到晚上六七点找客服要了物流电话，打过去还是说晚点肯定会到！一直被京东客服、物流轮流忽悠到八点多，才有物流打电话来说车早上在路上坏了，要明天才会送。坑人！！！坏了你不会提前告诉我啊。超级不爽。第二天搞个三轮车送来（真怕东西被震坏）。搬到阁楼就说不肯搬。地址写着二楼。二楼跟隔楼都分不清吗。怎么说都不肯搬，而且态度极差。脸色就像欠了他钱一样。没办法跟这些人怄气.....签收了事！报美的售后安装就说超过20公里每公里要收远程费1块5，一共40公里要收30块。（家里的很多东西都是美的，从来没被收过）果断百度地图最远路程也才25公里。这不明摆着坑人吗。打美的400竟然说按当地网点收费。这也太坑了吧。（你百度、谷歌会查吗？）真不是纠结这30块，而是被这样乱收钱真心不爽。打电话给京东说按厂家乱收费。京东说按厂家收费标准。美的垃圾，京东更垃圾。厂家收费如果是标准的。自然不用找你。就是因为厂家乱收费才要找你。你卖了东西就不理了，任厂家乱收费？
-10.0	安装完才知道，正常插排不能用，安装费有点贵，随便接2根管子就要150，插排还没买，不能用。使用感觉怎么样有待检验
-10.0	东西还行，送的花洒是塑料的，不过也能用。安装费用包括球阀、弯头、直接等，加起来要260元。还有，这个型号的电热水器，瓦数是只1500W（新型号大都是3000W），所以加热一罐水要30-40分钟，夏天还好，冬天就要等久一点了。
-10.0	这个我买了2个，安装的费用可以，没有乱收费~~~~加热速度一般，不过保温效果很好
-9.0	配送快，烧水有点慢，看到品论安装价格高，我就自己安装了，送的配件不好
-8.0	还没试用。。。。不过包装的泡沫碎了。。。外观没收到影响。签收了
-3.0	很漂亮，价格比别人家也便宜，就是安装费有点小贵，我又花了300块安装。
-3.0	用了两个多月  总体感觉还行 就是烧水要烧很久
-4.0	很方便，烧一次水够三个人用，非常满意。
-10.0	北京朝阳区东坝的售后安装你们的心也太黑了，一米管，一个三通要600多；而且还来一句这算便宜的，我去百安居买的最好的管，最好的三通才花了50块。在这里我劝大家，如果买这热水器，还是自己找人安装吧。原来售后安装是这么“美的”!!
-8.0	京东只有一个 不解释
-10.0	挺好用的哦 ，开关没有关过。有问过安装师傅，师傅说烧热就会保温24小时 ，关不关电源都无所谓 。也不会浪费电。 挺好用的。我这边安装费才100元 ，买的是管子
-9.0	收了***安装材料费，还可以。
-5.0	还没使用，不知道
-4.0	质量还凑合
-1.0	加热速度快！
-8.0	第二个 放卧室的
-8.0	安装要收路费
-5.0	还没用，不知道怎样？
-3.0	今天自己刚安装好,按照说明书安装很方便的
-2.0	出水水压太小。
-1.0	产品还行，不过安装费过高
-1.0	买了将近20个了，关键是质量好。
-5.0	安装人员很耐心，不过安装要的配件确实很贵。自己准备好配件，等待安装人员装机子。。
-1.0	蛮好  就是 服务态度不好
-5.0	还没用，不知道
-8.0	东西送到后，当时不给安装，还要联系人安装~~
-5.0	今天刚收到货，送货及时服务可以
-10.0	拉爆螺丝在孔里面打转，没法处理，怎么不用顶爆的
-10.0	东西还行 地方比北京贵了*最后还是从北京发的  售后服务奇差  乱收费
-10.0	下单配送没问题,就是美的安装人员态度超差,要加收*元的费用,要加收就加收,态度那么差,哥就不用他装了,给*元叫外边人员,就不给他赚那*元!
-3.0	京东快递员态度不好，美的的热水器不错，就是京东的快递员有损美的的形象。
-1.0	热水器很好   热水器很好
-3.0	不错的热水器，还没安装
-7.0	东西不错！很好！就是送货慢了点，早上给我打电话，下午3点多才送到！
-6.0	东西不错 装食堂洗菜用
-7.0	安装费135，有点贵。
-8.0	不错，但是两个人用的话热水不太够。
-10.0	热水器是18号晚上订购的，19号接到京东电话，20号收到热水器然后致电美的，22号9点多美的售后来安装！ 值得说的是京东发货速度快，美的的安装师傅不错，只收了我20拆机费，装好后还教你使用方法（我原来有热水器，师傅电话说了自己拆不收钱，我懒人啊，20块就20吧），配件还是原来的都能用，美的送了一套花洒，经过自己加装垫片，完美使用
-9.0	下雨，下雪可以洗澡了哦
-4.0	可以  我买第2台了
-2.0	还没安装，送的很及时
-1.0	东西挺好 比外面便宜近500 由于还没安装 使用还不得而知
-10.0	网站上介绍的收费配件中并没有介绍需要高价收费的支架，导致热水器无法安装，并且售后强制安装收费支架，如不安装支架就不给安装，400的安装收费还需要50元，致使我在12月30日收到热水器至今无法安装使用，并且耽误我家里的装修进度，对我在购买时看到的收费配件和购买后需要的收费配件，完全不符合，并强制我消费网站没有介绍的配件感到愤慨。强烈要求退货和京东应为不实描述自行承担邮费等损失。我之所以给好评，是希望只看好评的朋友能谨慎购买。
-2.0	收费贵了点儿，体积够大的说
-7.0	美的热水器还行，要是再配热水器到混合水龙头的硬管就更好了
-3.0	不错哦下雨天都可以洗澡了
-10.0	上次时间搞特价，1499买的，烧水算比较快，一家三口用60l刚刚好，两个人连续使用没有问题，主要是功能不清晰，什么增容，谷峰节能模式，根本不清楚有什么用，说明书简单得要命，客服解释又不清不楚……举个例子都不会
-10.0	热水器性价比高，但物流送货师傅态度恶劣，不让验货，说什么他只负责送，赶时间，等他走了我才能拆箱。听了这句我更恼火，万一他送了一坨垃圾来我也签收啊！
-9.0	上周买的，今天装上的，安装的师傅还不错，干活很专业。今天冒雨过来的，安装完毕花了230元，有点小贵。
-10.0	一般般，安装师傅收了130，就两个角阀。。
-10.0	还可以 遥控器感觉太低档了 而且非常不灵敏
-10.0	物美价廉 比商场便宜  但送货有点坑早上10点说1小时候送到但到傍晚5点才送达 打电话催也无用浪费我时间  美的装机的师傅很不错 态度很好 收费105可以接受 总之除了送货时间坑其他还不错希望能别处故障
-10.0	首先说本身，容量选的是40l的，如果水不是烧到最高温度的话勉强够一个人用的，因为它本身容量不是很大，而且洗的时候是不断加凉水，热水才会出来，所以降温很快。安装到是很快的，打完电话第二天就到了。但是收费高啊，5个角阀，几个塑料弯头，2米管要我二三零元，真是黑啊，大家以后要使劲砍啊
-10.0	只能说非常不爽的一次购买，安装费就241元，还收什么远程费，在深圳也就福田到南山的距离。服务太烂了。
-10.0	用了一个月没问题，安装有点慢，打了好几个电话才来。
-5.0	还没用，应该没什么问题
-4.0	配件有点贵，捆绑消费。可是因为我老公会按，配件自己买的，自己按在。制热还是挺快的
-9.0	带防电墙，可以放心使用。最近看到一个要求，说2年要换个 镁棒什么的，不太懂。
-9.0	非常好用，就是送的你水管有点水小，
-1.0	帮同事买的，还不懂有木有问题
-1.0	之前用D02040-JW15壞了，換了這個覺得不錯
-10.0	安装费500？热水器才1100.
-3.0	感觉到不是那么保温，冬天，烧好的水只能当天用，保温性能还有待改进
-10.0	送货快。安装奇贵。产品满意。安装价格太贵了。要了我263.是在是让人很无语。而且弄一个看似明码标价的零件价格表。光一个接头16元。我这次用了6个。哎。而且还没有装好。当天晚上就发现接头漏水。又继续致电客服。让我等了两三天才又过来。结果当时安装师傅把我这原来的接头给拧坏了。我又只好买了一个接头。16元。
-10.0	热水器不错，花了*买的热水器，，安装费居然花了*多，我了个去！
-7.0	用起来还可以，温度显示不怎么准。
-6.0	其他都好,只是安装费有点贵.
-7.0	之前买过一个 现这个是帮亲戚买 结果坏了  无语啊
-7.0	还没用，没发现缺点。
-10.0	服务差的要命，什么东东快递啊，只送到火车站，你让人怎么取货啊！差差
-7.0	加热的速度有点慢
-10.0	我找不到之前那个预约安装的电话号码了，麻烦回复一下啊？
-9.0	以为安装费用很高的，原来不要一分钱，只是出50块钱买个支架而已，挺满意的
-7.0	要上门安装的就不要到网上卖
-9.0	看来这型号不容易特价啊。。。懒得去商场了。。不然价格一样。。。总体效果不错，还有指示灯- -保温也不错~自己要买好配件，不然安装人员以来坑死你~
-10.0	用了一两次，就安装花了上百元，三人用水烧了六十八就停了。第二天还能用
-7.0	刚安装上，还没开始使用，不知道用后怎么样。希望和网上说的，很好
-3.0	走狗屎运，在京东一年消费22w多的结果吧..
-3.0	今天上午收到货，打开看了一下，还没有安装使用，期待效果吧！
-4.0	试用了一下，还可以的。只是现在是夏天，不常用热水。
-9.0	热水器还不错，就是没有数字温度显示，而且花洒也不紧密，会漏水。然后安装的话还得另找厂家，嫌麻烦自己装了。整体还是不错的。可以购买。
-3.0	美的热水器真的不错，安装后使用一次，效果非常好，热水器的温度开关好像是个摆设，根本没有随温度变化而变，不过到不影响使用，仍可说是物美价廉。
-2.0	到货及时，质量不错，但 安装费有点贵
-5.0	安装好了，还没使用，希望质量没问题。
-10.0	此款热水器为60升容量。但热水输出率只有80%如果达到90%那就非常不错了。虽然只有80%但也可满足日常洗浴的需求。
-1.0	不好意思，评价晚了，已经用了几天了，挺好用的!下次还来。。
-10.0	礼拜六早上，装修公司电话告知可以装热水器了，早上九点京东上买好，京东送货很快中午12点送到。因为送太快了，没来得及马上回房子里去，让师傅还等了快半小时。不好意思了！\n下午拆开预约安装，美的也很给力，星期天上午九点半就给装了。效率很高！\n【给后买的朋友提个醒】美的安装人工费是免的，材料费偏贵，包括连接管，三角阀门，封口胶。五金材料的牌子没听说过，如果质量不好，我自己会换掉的。应该可以自己买材料的。
-10.0	热水器不错！出水给力！京东服务好，送货快！上门安装也挺快的，头天打电话第二天上午师傅一早就来了，就是安装费不少，花了*大洋，听爸妈说这还是节省了个配件没用，要不花的还给多。
-10.0	建议买遥控的，热水器体积太大，没遥控的话必须安装比较低，会很难看的
-10.0	去永乐和欧尚看过实际产品 价格比较实惠 本来是担心售后会有问题想在实体店买的，但询问得知实体店也不管保修，都要打客服找厂家，于是果断上京东。\n到货后打了客服电话，次日就给安装上了，不错。唯一觉得不爽的是安装费太贵了，材料费掏了260+，无非就两三根管子和一两个接头。本来客服说根据不同家庭情况费用是几十到一两百不等的，我这边比较简单的情况都要这么贵，啧啧。厂家应该是要赚这部分钱的吧，算了。
-2.0	美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器 jiunayang
-8.0	东西不错，由于上网不方便，未能及时平价，还望老板见谅
-9.0	基本上还行.就是安装费有点小贵！ 花了278元
-10.0	物流一如既往好，质量不错，用着还行，送的淋浴头塑料的，密封性差点意思，没有开关，好像只能拔插销，有点遗憾。
-10.0	很满意，上午报装，下午就来人了 ，活干的干净利索，收费完全低于我自己的估计价格，。很满意
-10.0	就是容积小了，耗电一般，2个人就要重烧，时间长麻烦
-6.0	好，就是安装费太贵了。。
-2.0	还没有安装，但货已收到，发货快。
-9.0	还不错的，水温稳定，加热速度快，只是安装师傅乱搞，安装的时候七拐八拐的，看起来不美观，而且多收了不少钱
-3.0	下单是美的 F50-21B1（遥控）50升，送货上门的却是美的 F50-21B1（E）简约版 50升，做了下对比，发现花纹和功能都有差别，加热功率只有800/2100W，少了1300的；另外中温保温，中保夜电功能也没有，被阉割了不少功能。对出现这样的货不对版，感到非常失望。
-9.0	我现在都不敢用燃气热水器。电热水器很方便。三口人50升的刚好。挺保温的。
-4.0	不错，洗个澡的方便多了。
-10.0	送货很给力，第一天下单，第二天送到，服务态度很好。\n\n安装很给力，安装师傅态度很好，帮我们把原来的热水器拆下来，再装上新的，没有乱收费。拆装费用30，我买了一个角阀30。\n\n热水器比较小巧，水量应该够一个人洗澡用。有防电墙功能。不足的是加热速度确实如很多人所说，比较慢。从室温加热的毛毛热大概就花掉了20分钟，要加热到洗澡温度估计要1小时。
-8.0	替朋友买的，预约了几天才装上吧
-7.0	因为尺寸问题，所以要退货，京东真太给力，买电器一定要首先京东
-3.0	用了几个月了,今天才想起来评价.总的来说还行.就是安装有点小贵
-7.0	帮亲戚买的,不知怎么样,暂时给个好.
-7.0	安装费比较贵,//
-10.0	热水器很好，服务也不错，就是安装配件太贵，买热水器已经赚过钱了，一点配件也不放过，太黑
-9.0	美的的服务不是一般的好，我老家离县城二十公里，都能上门安装到村，太感谢了，美的，不收任何费用
-1.0	商品可以售后部怎么样
-10.0	已经按装了,给售后服务打的电话,150元安装费,还可以!
-10.0	美的产品应该还不错吧，美的 的安装师傅很好，工作认真仔细，收费合理带一些必备材料*，大热天给安装师傅喝瓶水还坚持要付钱，赞一个！京东的物流太不给力，客服的回答也是拖泥带水的
-1.0	还不错。可惜售后到不了，只能自己安装
-4.0	还没安装呀
-10.0	1.配件非常不齐，水管只有50cm和80cm的\n2、当天洗澡发现水管漏水\n3、今天换个师傅来维修，来之前也不电话，1点多打电话说到我家了，然后说你不在家，我就走了。反正你小问题，你自己用扳手拧拧就好了。\n4、师傅到了说我家水管有问题，用扳手拧下下，然后漏水更严重了。拧开接口，发现螺丝都变成黑色的了，橡胶垫完全被拧坏了。 然后说我家水管有问题。。他后来自己说这种水管用手拧就可以了。
-7.0	送货及时,按装师傅服务很好,产品试过一次加热也快.
-5.0	还没用，不知道怎样
-7.0	三人以上要换大容量才行
-4.0	安装工师傅上门很快。测量后告诉我买大了~~，承重墙不够力；于是退货换一台50升的
-9.0	无论你自己买的管子有多好，美的的安装人员都要求你必须买他的管子，一句话强制消费
-8.0	很不错  看评论说花了 500 600安装费的表示 无语 哥30就解决了
-6.0	没有那么多繁琐的线，遥控的就是方便
-4.0	给饭店买的，比较实用，比较经济。安装工人就是要软管钱
-8.0	还可以吧，一分钱一分货。
-9.0	看着怎么感觉是谁退回来的，挂架有挂过痕迹，其他的暂时还没有看出来
-10.0	服务不错，就是架子坏了，与客服交涉正在补发，满意好评。
-10.0	送货慢，比预订送货日期晚了一天，本来说9.1送货，结果2号下午才送到。3号通知说上午安装，结果有是改到下午。我安装需要的配件都准备好了，还说我的材料不好什么的，我就是坚持不买他的材料，最后勉强安装好！用的还没有发现什么问题！插头上没有见到保护器，所以每次都是关了电源才洗澡的！
-10.0	质量不错，负责装的师傅动不动就是这要钱那个要钱的
-10.0	安装费要500    有点坑
-9.0	加热到最高温度需要1个半小时，功率有些低，保温效果还可以。
-6.0	好像耗电有点大，其他没什么。
-8.0	很给力，安装费100  so  easy
-9.0	就是加热也太慢了。每次都要等。
-4.0	按时送到，质量好，非常满意
-4.0	美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器已经收到
-7.0	前二次有很大的味道，多用几次就很好了，冬天烧好水能保持半天
-4.0	热水器非常好用！热得快！
-9.0	给租户用的，不清楚情况\n就是安装费比较贵
-9.0	刚装上 美观没问题 价格上也不贵 就是是数显的 没有遥控那个
-2.0	已经买过一个了，这个第二个
-8.0	还没装，看样子可以呀。。
-10.0	东西还行，就是加热太慢了，而且只能使用10分钟左右就没热水了，买了店家还不给换
-10.0	外观和做工都不错，触摸按键灵敏，自己安装的，不难，挂墙的时候要2个人。\n加热时候没声音，我调的55度。\n有断电记忆功能，但时间要重新调整\n没有自动开关机功能，想设置为晚上12点到第二天6点关机，不可以。这点遗憾
-9.0	东西还好吧，不贵。安装下来配件和安装费超级贵
-10.0	安装师傅的产品价格也太贵了，我自己买的混水阀叫他安装被拧断了螺丝帽，还说是产品问题，后来只好花三十五块买了他一根管子，还叮嘱客服打电话来就说没有收费，
-6.0	不知道少数人什么心态~还指望*所有的材料全包~去实体店问问也不会有这么好的事情~我在深圳，安装加材料我就花了*，我去外面买安装的人员也同意，但是一去问，也要*~算了，用他们专配的还放心点~京东有的东西是不划算，不买就是了，如果买了，比实体或某宝划算，就不要再鸡蛋挑骨头了。
-9.0	货收到了，暂时还没有使用，但是包装很严实，发货很快，用后在发表心得吧
-9.0	还行的热水器吧，预约安装很麻烦啊！
-2.0	还没装，送货师傅很不错直接给班上楼了，辛苦了师傅谢谢
-10.0	刚好双十一，晚了送货但可以理解！但安装的师傅可不怎么样，到处要配件钱，，美的可别对不起你们的牌子咯，别搞到我们一点都不美的！！
-1.0	已经安装 还没有使用
-9.0	好东西，15个字为啥阿？
-10.0	一般  安装完还没用就坏了  换货很麻烦
-10.0	热水器很好用，送货的时候发票没给送，后来联系客服才补开。
-9.0	今天定的货，第2天就收到了
-4.0	比較好，安裝需要180元，安裝費有點高
-10.0	收费超离谱：三个铜对接，五条波纹管40ＣＭ，热容管8米长，热容管弯头3个，热容管前段头2个，收费*元/ＲＭＢ。安装师傅不专业，安排全是一家人，第一个师傅没有安装热容管工具，我联系另一个师傅是他哥。两人分开算安装费，一个说安装热水器收*元/ＲＭＢ，另一个安装热容管收*元/ＲＭＢ。霸王条款：不给*元热容管安装费就只装热水器。我洗手间没插头，想自己出材料拉条线，师傅说他没电工证不能拉，叫我再请另外人做。这么不专业，电工证都没有，可以受权美白安装？？？美的啊！！！你找的什么人，叫我怎么放心买你的产品。
-10.0	水管跟喷头太差了，出水也小，
-8.0	还好吧,嫌麻烦,收到货之后自己安装
-5.0	这款热水器使用起来很给力，安装 师傅服务态度超级好，准备给妈妈再买一台。
-10.0	混水阀不太好，希望以后能用质量好点的
-3.0	挺好的。送货也快。安装的也很快。我当天买的，第二天就给我送来了。第三天安装工人就上门给安装了。服务态度也不错。当天就洗上热水澡了。
-9.0	使用半个多月才来评价。总的来说使用起来还基本满意。暂时没发现什么问题
-10.0	还没有用,可是师傅来安装花了160块,有点黑.
-10.0	2人够用了，冬天简单洗下挺好，加热时间40分钟到一个小时；\n天气热点的话，水加热到70度，2个人洗还用不完；\n安装花了110块，本来要160，讨价还价之后少了点
-10.0	送货及时，安装师傅没乱收费，态度好。。
-10.0	很不错。。上门师傅也很不错。。装了热水器后帮忙钻了8个洞都没说哈子。。占一个
-3.0	使用比较方便，我可心的是这个产品表面有一个温度显示，使用很放心。
-8.0	到了很久了，可是还没打电话让那边过来安装！呵呵！希望安装费不会很高！
-2.0	心得啊，水挺热咯，耗电其实还算是挺大的吧，别24小时开就还不错咯！
-10.0	美的安装材料费用很贵，我建议大家自己买材料，我自己买的都是好的材料的一共才50元，热水器不能调的温度太高，这样很耗电，建议大家不要经常开关，经常可以调温度，洗澡的时候温度调高，不洗的温度调低，这样省电。
-2.0	加热特别快，师傅服务好，买了好几次美的产品，一如既往的好
-10.0	烧水好像很慢，至少要两三个小时才能烧到最高温度。安装师傅不是很有耐心，不等我试验一下就急着要离开。安装费用两根管子1.5米的，*块钱一根，真心贵啊，总共花费*元。
-8.0	到货速度很快，其余都好，就是遥控不能用，请问这是怎么回事
-8.0	还不错，就是管道需要另花钱不爽
-9.0	加热还是很给力的 货真价实
-8.0	热水器不错 安装费不是一般的贵啊\n
-9.0	热水器挺好的 加热很快 安装收了*元 也合理
-2.0	尺寸小，适合预留空间小的。服务不错，预约后安装师傅主动打电话约时间。物流速度快，安装速度也快。
-10.0	在京东最差的一次购物美的热水器非常好就是天津的售后太差了太烂了安装师傅一进门就告诉我60升以上热水器必须安装架子150元不安装架子热水器掉下来责任自负还说以前安了一台掉下来了自己赔了3000多在确认不要架子后态度马上变了在墙上潦草地打螺栓孔用钻头在孔内左右摇晃把孔豁开的很大成喇叭口说是打小了螺栓下不去螺栓下去了很旷松的拧紧螺栓后也是孔里面卡紧带不上多大劲热水器注水后时间一长肯定掉下来这明显的就是糊弄因为我没要他的架子，现在我是不敢用了等上班后借电钻自己从新打孔安装，这美的热水器是好可让这帮售后安装（天津）的都给搅和坏了给各位买家提个醒美的热水器天津客户可以买单不要天津售后安装安装热水器技术含量不高能自己安装自己装或者找朋友安装千万别找美的售后{天津}安装他们只认的钱教训啊教训啊！！
-4.0	外观有点脏，感觉有点像样品，遥控器不好用，其他还好
-10.0	怎么不是京东自己配送的?送货的太扯了,早上就点就发短信说出门了,晚上7点才送到,搞得人一天的时间完全没法安排.6点多自己还没找到路的时候就说还有几分钟就到,然后一会儿这样一会儿那样,又折腾了一个小时,真让人火大!
-1.0	还可以，就是预约只能预约整点，没法精确到分钟。
-9.0	各方面不错，性价比高，洗的很舒服，爸妈都很满意。唯一有点坑的是，官网定的材料费真特么高啊，明显有些管件不值那个价，我家安装和材料一共用了178元，虽然不高，就算自己请人来装，安装费和材料费肯定不止这个价，但是官方说的免安装费，这么一想，178全部是材料费，其实也就把安装费都包含在里面了~不够厚道
-8.0	加热速度不快   。。
-9.0	还不错吧，第一次用电热水器，安装费240，没多少材料，不过混水阀没有所以要买。\n南方的天气这款够用了
-2.0	还可以吧，没啥问题。
-9.0	还没看到什么样子，送货师傅说要等安装的时候再拆
-3.0	帮公司买的,一次性买了三台！很实用！
-8.0	加热很快，10分钟就可以洗澡了
-10.0	还可以吧，就是配件太贵了，我就让安装工把热水器装在墙壁，另外叫了个水电工花了60元搞定，花洒质量真不怎么样。送的就用用吧
-7.0	早就收到货了，没来及评论。送货特快，服务也好，给好评
-10.0	家用电器一直选美的，在家一看什么风扇，电饭煲，电磁炉，热水器，微波炉，豆浆机等，都是美的的！！ 这次电热水器是自己动手安装的，一共花费了27大元：我自己有一条30公分的波纹管，另外在五金店买了两条50公分的，10元一条，买了一个一边是内牙另外两边是外牙的铜三通接头，7元。共要三种大小冲击钻头，两个带钩的爆炸罗丝是16的，直的那个小彭涨罗丝是8的《这个小罗丝要打在右挂勾罗丝右边15公分处，不然那条小电线不够长》，那个固定混水阀的三个白色自攻螺丝彭涨胶是用6的。 那个白色的混水阀外壳我用刀片把冷水进口上面削大了，方便安装(看图)。。这个热水器保温效果不错，昨晚装好清洗内胆三次后加热了二十分钟就关了电源，冲了两个人，今早放点水出来还有点暖手的，不是冷水，我这里的气温是二十度多点！！
-10.0	大品牌,长保修,价格合适. 因为我家已装修过, 全部暗管, 所以安装0费用. 给要买的同志们参考下. \n旧热水器拆机10元, 新热水器安装只需要挂在墙上, 然后把出水接到我现有的管路上, 所以0收费
-10.0	刚收到。处观可以。就是信后不能来装。说要路费。晕
-10.0	OK！产品还可以，不过原配的遥控器坏的，不能使用。厂家看到希望给我换个。其他的都还可以。
-10.0	热水器很好用`就是快递服务太差了`
-10.0	加温时要调到最高水温不然水不热
-7.0	不错，就是送过来加收运费
-2.0	大品牌，质量很好！就是安装费点事！
-9.0	十一促销买的，价格很便宜，和实体店相比价格便宜不少，上门安装第一个师傅不怎么样，后来重约换了师傅还行
-10.0	用了一个多月才评价，热水器不错，加热速度挺快，外观也漂亮，三口之家加热一次基本够用；坑人的是安装的小伙子，安装螺丝把背面墙的电线打穿了，厨房停了一星期电，害得我花钱花精力挖墙修电线！
-10.0	1 送货准时\n2 安装迅速\n3 收了安装材料费，不多，几十元
-1.0	还行吧，物流给力！还没拆！
-4.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器
-7.0	加热快、、、、这个价格也不要求那么多了。
-10.0	水流较小，只适合夏天冲凉用，个人认为北方不适合使用
-10.0	热水器刚装上、收了*块钱的零件费  热水器才*块、说免安装费。材料 三通 阀门 管子 要那么多钱么? 未免太黑了吧。\n
-7.0	热水器不错，第二次买了，美的的客服很烦人，公式化的售后回访，只怕真有质量问题要处理就不是这样了
-3.0	不多说，已经是第三台了~！
-9.0	还没装，用后再来评价。
-1.0	还没装 看着挺好的
-10.0	我只能说，这是我最郁闷的一次购物，首先对于美的产品以及美的公司的服务态度相当的不满意，美的公司规定安装距离超过售后点20公里需要收费，这点也无可非议嘛，希望美的公司多设点维修点啊。气的是工人只安装了两台电热水器，还有一台燃气热水器不给我安，最后差点动武。不过想对美的说，你美的就是金子不要钱给我，老子也不求要，不值得推荐。
-6.0	送货很快，安装很快，外观非常漂亮，功能全，全家满意。除了波纹管，还必须让安装架子，架子收费150元，总共收费225元。\n
-10.0	拆旧热水器要收30，就是把热水器防水然后拿下来而言
-10.0	快递态度超差，东西连送到楼下都不肯，更别提送到2楼了，这是快递吗？还不如发货运，还动不动就说，要不要？不要就直接拒收就好了，严重请京东必须改善快递服务质量，否则这样的销售服务让人无法接受。
-10.0	很不错，加热很快，主要放在厨房洗碗洗菜用的，安装师傅很负责，我因为家里刚装修完，还有很多配件，问他能不能用，师傅说你有我就用你的，给你能省则省，很高兴，谢谢美的师傅。
-8.0	使用不错  唯一就是机械的温度表不大准
-10.0	机子不错，不过售后安装让人觉得很不爽！材料费贵了不说，单上标注的材料品牌与实际安装材料不一致！！这是怎么回事？？？？？是不是欺骗我们不懂哦！！强烈要求售后给个说法！！
-5.0	暂时还没有投入使用，使用后再继续评价
-1.0	美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器
-8.0	非常好用，物有所值，而且美的安装人员并没有乱要价啊。都是免费的，管子你想买就买，不买就自己去外面买，我和老公都觉得麻烦就在安装人员那里买的，并不贵多少。而且安装态度非常热情。很满意。
-10.0	送货速度够快，一天就到了，上门安装一共160块，配件有点贵，质量有待时间的检验
-2.0	帮朋友买的，没反馈有任何问题。
-10.0	快递给把调温的按钮压坏了，害得我都没发现，凑合着用吧
-10.0	18号*，20号*，24号又是*，这也太过分了吧，系统是不是出错，多收了*啊？！
-10.0	包装损坏，师傅态度很差，一定要先付全款才能看货物是否损坏。
-9.0	不建议购买，买个热水器*，安装花了*，就3米多，他跟我用了N节管，和管件，美的真的不美的！！
-5.0	给贱人买的，贱人不知道用着没
-10.0	很不错，比原来用的惠而浦的好多了，热的快，防电墙很安全。提前一天预约上门安装，第二天就到了。唯一不足就是加热指示灯和电源指示灯在上边，一般看不到。
-10.0	当天就到货了，师傅第二天就来给安装。喷头太小，所以安装师傅建议换一个大的，就换了。安装费用总共花了250元，加起来看一点也不便宜，而且还多要了一米的管钱。
-9.0	上门安装的师傅很好，收费也不贵，加起来是一百还是一百四，忘了，很满意哦，也不会漏水。
-5.0	材料费一百多，暂时没发现问题
-10.0	搬家没时间抱歉。评价主要如下~配货迅速，服务周到，产品过硬。如果不是就是非京东配送
-10.0	安装收费之多超乎想象，热水器700，安装费要300多（刚装修房子，水管口已预留好），商量最后自己买料，只用其10个转接头收费150，坑人啊，建议大家都不要再买了，或提前确认好安装费。
-10.0	快递给力，但电热水器加热温度不够。
-6.0	商品不错，安装也很好。因原来热水器出墙口开关管件可以使用，所以安装未发生费用！
-10.0	给大家做个参考，安装费一九二，别自备角阀，不用美的角阀漏水不管。安装师傅举热水器时不小心磕掉一小处漆，不太明显，事后再补吧。京东延保买错了，热水器保修8年，没必要再延2年。北方水硬，要定期除水垢。电源要远离沐浴区，要16A带开关的配防水盒。2个人40-50升足够了，我买了*稍大了些。
-10.0	机子买的感觉还行，但是安装费花了*元。除了零部件要钱，安装师傅还要路费。所谓的免费安装让人无可奈何
-1.0	可以，没什么缺点和优点。
-8.0	我自己安装的，还可以，挺简单，产品不错，平时三个人用刚好，有时来客人了就要隔十五分钟才能洗下一个，如果要买建议买双管的这样加热快点
-3.0	加热速度快.热水器很好.节能高效
-9.0	外观挺好，冬天洗制热差不多2个小时，建议花洒之类不要送了，太差了。
-10.0	到货有一点慢，而且我填的周四到货，没有到货也没有通知，白等一天。安装费有点贵，197.希望以后能够便宜点。送的花洒就是一个简易的东西，又重新买了一个。
-9.0	一次性买了2个，暂时没有发现什么问题
-10.0	东西没看到，安装是免费的，但是要自付材料费，180，说会开发票过来，
-10.0	给我家装的美的师傅服务态度非常好，而且收费也不贵，我就花了器材费*。师傅进门的时候主动拖鞋（其实我家根本不用脱，呵呵）。装完还跟我把场地冲洗收拾干净，垃圾带走，每一项收费都说明清楚。之前我隔壁的买了一个万和的，安装师傅态度特别差，还乱收费，用一根管就收了*，我还特怕被宰。这是最满意的一次售后服务。
-4.0	热水器很好，有个遥控器确实挺方便的！
-3.0	遥控热水，烧水快，方便快捷，不错，很好
-10.0	產品很不錯，下午下的單，第二天一早就送到了，安裝師傅第二天來裝，半個小時就裝好了，還很用心的講了應該怎樣使用和保養，贊一個，另輔材收費也還好，一百多，都比外面的貴好多，但又不能不用，2-3人也可以考慮這個，總體來說很不錯
-10.0	很好，只是安装有些隐形费用，本来不需要接管的（安装前自己不知道，装好后才发现那些管是画蛇添足，纯属乱收费的借口），可安装师傅乱七八糟要接多几条管，且收费很高，装完后还要说如果厂家回访问有没有另位收费，还要说没有，感觉被黑了，商品不错，只希望商机肃清内部人渣，乱收费！购买前咨询清楚！
-10.0	性价比非常高的一台热水器，可惜太长，我预估不足，没法安装，实在可惜，只能忍痛换货了
-3.0	质量还可以，装上了，没用，希望会好
-10.0	周末活动价1199买的，当天下午就送货，预约第二天安装，师傅当天有空就来装了，真的很不错。由于是老房子，需要自行解决电源问题，废了不少力。如果是一个人用，建议买50升。
-3.0	自己安装。自己买配件。又省方便
-3.0	价格便宜，但是安装不便宜，出租房用的，马马虎虎
-3.0	还没安装，应该还可以啊！
-2.0	样子还可以，安装花了590两台。
-1.0	还行，还没装上，第三个了，相信大品牌！
-6.0	不错，就是刚买就降价了，坑
-2.0	家里用 两个人够用 安装不收费 但是如果买配件就很贵了  建议大家做好提前准备
-10.0	下雨天也不怕没热水了，就是怕时间长了出问题，网上买的返修麻烦。
-7.0	很好用的一款热水器，安全性高、导热快。安装及时，售服务好
-10.0	插电10分钟就能洗了，
-8.0	有遥控比较方便，我另外有买一台海尔的，两台相比，还是海尔的比较好。
-7.0	安装收费，但是跟客服反映之后解决了，热水器不错
-10.0	24号买的，27号中午送到的货，送货师傅的话没的说。但是安装的人可就不怎么样。，晚上装上，就发现漏水。联系了安装人员，居然说花洒就是漏水，让我自己换一个，美的就是这样服务的？我现在在申请售后服务。现在先报一下，安装费用。\n据安装人员说，他们用的联星牌的PP-R的材料是美的指定的。20管子*元一米，看不出来是不是铜的三角阀*一个，带内丝的*弯头，安装人员说是专用变接头要*一个，*普通弯头要*元一个。还有一个内丝三通，*元一个。我买台电热水器*.安装材料就用了*，对了里边还有一项拆旧机*元。一会我在晒图上发图片。让大家看一下。到底值不值。我已向美的售后提出疑问。在等待回答 。
-10.0	以前用的燃气热水器烧的是煤气,觉得划不来就买了电热水器.使用效果还蛮好.加热速度较快洗的也蛮爽的
-5.0	客服很好，安装快，使用方便
-10.0	中间出了些问题，客服解决的还算及时所以给个好评！
-10.0	加热比较快 自动断电
-2.0	师傅还算不错。收费也算合理。
-10.0	用起来还可以，送货态度很好，打了好几个电话，安装速度也挺快，就是安装费太贵，花了近300元，是热水器的一半价钱，能把安装费降下了就更好了。
-10.0	没有混水阀，多花了**块，货到了之后一定要看配件是否齐全，安装总共花了**块，就是几根波纹管而已，加上弯头也就几十块钱，竟然要了我**块，要不是没有时间，我宁可自己买材料自己装，建议动手能力强的自己买材料自己装，花不了多少钱
-7.0	热水器都那么回事，不过很便宜！！
-8.0	还可以，就是现在要发票麻烦
-9.0	很划算的一款商品，安装费开始以为会很贵，但是安装师傅尽可能减少用户花钱，用的都是以前的管件，非常敬业
-10.0	热水器出口以外的部分全部是收费项目，如果想降低安装费用，就需要自己事先买好配件。我是先用同事家的热水器安装图做参考，准备了部分金属接头，节省了一部分，但是塑料管和塑料弯管还是没省下来，花了193元。安装完后，塑料管渗水，我们没发现，现在正在找厂家给想办法。工人没有按照要求的右侧离墙30cm安装，但这都是小问题，以后麻烦吧。插头是16A的，10A的插座需要自己配。
-10.0	师傅上门安装快，只收了４０元旧电热水器的拆机费，没收其它费用。
-10.0	平时维持45°恒温保温就OK了，回家也有热水洗手洗脸；如果怕费电，完全关掉也行，但是每次都要等一会烧水，看各自需求了！
-4.0	两个人用比较合适，人多了估计不行。
-7.0	货速度没的说，产品正在使用中，暂时没发现问题，还给5分
-4.0	不多数了，一直这个牌子信的过
-8.0	用起来还不错！热水温度显示不准！就是安装工态度不好！
-9.0	产品很满意，价格很便宜，服务也还可以，不错！我家住顶楼，又是井水抽到顶楼大水箱的，所以导致水压不够，装上后水太小了啊，根本不能洗澡，呵呵，最后美的的安装师傅说要装一个增压水泵才可以，然后就装了，那个水就很大了。安装师傅服务很好，建议亲们有像我这样的情况，最好在买个水泵，呵呵！ 满意！
-9.0	送货不太准时。送货员的电话打不通，安装的挺快，热水器不错
-10.0	不错的热水器，很漂亮。安装师傅非要让安装支架，加上角阀等，一共花了288，有点贵。\n师傅还说你这算便宜的，有的安装需要花1000多，我纳闷了，一个热水器才多钱啊。建议大家安装之前支架购买配件。
-4.0	价格不算贵，原来买了个小厨宝也这牌子的，图一起安装方便买的。
-10.0	送货不是很满意，昨天上班，让送货员等下班后，6点再送上来，非得让3点送过来。问他安装的事情也不知道，安装师傅也一直没有联络我们。。。。请尽快处理！！
-10.0	上午九点到的货！然后打电话给客服预约安装，11点就过来安装了，12点就安装好了！就是加热有点慢！估计是功率太小了！不过用着很舒服！
-10.0	暂时还没使用，安装的不怎么及时，一天催了几次，也没有回复我电话。
-2.0	好用，发货速度快，但按照又收我按照费
-10.0	大家要注意了，我买的这个是旧的，后面挂钩漆皮都掉了，肯定是安装过。别人换的，看了很生气，还不知道安全不，原先买东西还没出现这样呢，真的想退货，
-10.0	刚装好，还没用。安装需要自己打电话给美的让他们上门安装，发票不要丢失，否则要收50元的安装费并且以后保修比较麻烦；\n另外就是如果是隐藏式安装的话这款不合适，因为调节温度的旋钮被盖住了以后基本不能调整，我就遇到这个问题，可惜了这么漂亮的外观了唉
-4.0	热水器挺好的！安装师傅很好。
-10.0	发货非常给力 明天给师傅打电话来安装
-10.0	最担心的就是安装费的问题，自带的混水阀太烂了要用很多配件安装师傅报价说配件要80多，于是我没有用自带的破烂混水阀，买了一个才30块，自己安装上去了又漂亮又省钱，安装师傅于是一分钱也没从我这多赚。
-6.0	还行，就是送的东西没一样好用。\n我还是找人安装的，看一遍现在自己都会装了。
-10.0	商品还可以吧，就是对厂家通过所谓免费安装，然后变相收取高额的材料费很反感，这其实就是把厂家本来应该承担的安装费变相的转嫁给消费者，免费安装就是个陷阱。
-7.0	很快，安装免费配件贵179元，保温好，，进水口三通有点滴水。
-10.0	不满意，说明书说带断电记忆功能，客服又说不带，咨询回答前后矛盾！遥控器感觉像旧的！还有就是表达下我对京东的不满！手机咨询卖家简直就是个摆设功能，想要问问题，排队，拍你妹！京东！
-1.0	使用起来很好热得快省电
-9.0	东西很好用，就是客服态度不好
-3.0	刚用,还不知情况,先用吧,现在还行
-2.0	装上了，家人用上热水了，方便简单老人家一学就会用！
-7.0	东西真的没个说！~！超好
-5.0	加热速度一般~~~~..
-8.0	用了几个月感觉好用，不过摇控功能好像用不上。
-10.0	40L2个人完全够用了，温度最高可以调节到75度。打到50多度就够2个人洗澡的了。还有材料我是自己买的，售后免费安装。自己买材料机子还是保修的，只是自己买的配件不保修而已。配件要3跟水管，2跟50CM左右的不锈钢管。还有一根水管根据自己的环境购买。一个4分3通，2个4分内接。一个生料带。水电自己接好。自己买材料几十块钱就可以搞定了!
-2.0	热水器没什么问题，自己装的。送货很快
-10.0	热水器*安装费*我就呵呵呵了  预约下午14-15点之间安装  16点40分才过来 浪费了我一天的时间
-10.0	才买两天就降了100块钱
-10.0	安装总共用了将近500块，自带的花洒很垃圾
-10.0	选容量的标准算法是根据你的洗浴时间和淋喷头水流量定的，介绍个简便方法给你：一般喷头流量6-8升每分钟，用这个数据（可以用可乐瓶和手表在家大致测一下）乘上你的洗澡时间就是你需要的热水量（40度水温），用这个数据除以2，在除以80%（热水的利用率），就可以知道你需要多大容量的。假定你要洗30分钟，乘上流量6升/分，也就是180升，除以2在除以80%，算出你需要的就是100升的热水器。一般一个人（男士）用的话50或60升的在冬天也够了，女士洗澡时间长的要考虑80升以上的。当然也可以考虑用燃气快速式的，那样就不用算这个了，爱洗多久洗多久，只要注意使用的安全性就可以了。
-10.0	晚上送的货 物品送到时间 包装已经被打开 ，少了混水阀组件
-8.0	很划算的热水器，用起来很安心，不然担心便用燃气热水器会煤气中毒。
-9.0	安装的时候要注意，问下安装的师傅们提前要买什么小材料，然后他们到了就可以直接装了，这样可以省掉很多不必要的麻烦，使用效果还是挺不错的，省电，实用！
-10.0	安装很费劲'要想办法自己装
-10.0	热水器第二天就给送了，大件自己扛上楼，很重。。一个男的也有点吃力。联系客服，当天晚上就给我打电话，第二天安装师傅就上门了，本来以为安装费如评价的一样贵的离谱。300，400.都吓到我了。后来才知道师傅不错，价格是按照美的的材料的价格收的，因为我只准备了2根波纹管，其他都是跟他买的。  按照上面的价格，一根水管，一个三通，还一个角阀什么的，安装完毕一共花了48元\n\n    因为是租的房子，对管道路线没有太多要求，装好就行，所以不怎么美观。 原装配件比较差，基本都是塑料的，建议自己家里的朋友买个好的 电热水器专用的混水阀，可以省掉2根管子。\n     本人在广东，当天气温是8-10度之间。 热水器加热到断电用了2个小时。温度表好像不准，走到第一个红色格子就已经断电了，有3格没走完不知道是不准还是有问题。\n    热水器自带的花洒水很细， 比较小，还不可以调节，对我来说还可以用，喜欢喷得舒服要求高的就自备\n       只能说这款产品，中规中矩，洗澡起来热水比较充足，我洗了20分钟还加洗头，一样出热水（在9度的气温下）， 冬天来说加热非常慢，如果像一些上班比较晚的，或者上班时间紧急的回来时间短的， 建议还是买双管的带预约功能的，不需要等待。  比如21B1  有米的话贵几百我觉得\n还可以，  毕竟还是1级能效，时间长了算上电费我觉得也比这个省\n     所以仁者见仁智者见智， 说的就那么多。 本人准备回家过年了，要存点钱，手头有限\n买了没有后悔，但是也别有太多希望。只能说，不觉得加热慢的话，足够洗澡了
-9.0	刚买第二天就降价了等待安装
-9.0	1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；\n2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；
-8.0	配送速度很快，售后预约24小时安装。配送员，和美的安装师傅态度都很好。收费也算合理，就是还是觉得几个小管子接口的价位有点儿贵。总体很满意
-9.0	东西老出问题！！
-9.0	安装收费不合理，态度也不怎么样
-6.0	商品已经拿到,还没有装上去用,不知道效果怎么样,先来评下吧
-10.0	买前看到很多谁美的热水器乱收费的评论，很心慌，整个安全没有收取任何费用，我只去五金店买了条1米的螺纹水管和1个电热水器专用不锈钢混水阀，一共50元，工作人员上门后没有收取其他的材料费就安装好了。看到别的帖子都说安装费上百或者几百的，真的想不通到底还需要收哪些材料费啊？记住一定要买电热水器专用混水阀，可以减少很多材料费用。
-10.0	安装费是要350元，暂时不安装。坐等退货。
-10.0	快递很热情，安装师傅第二天就来安装了，服务很到位
-10.0	电热水器很漂亮，就是安装工人水平低，不用尺，安装不考虑美观，好像想通过多食用关键多收安装费来补热水器售价低的部分。热水器*元，安装费*元。安完了贼难看
-4.0	美观，加热快，水量也够用，就是安装费太贵了
-10.0	师傅上门安装，自己有U型管和一条软管，之前的三角阀坏了，就找师傅买了个，比外面贵几块钱。那师傅人相当不错，还建议我去外面买。热水器送的花洒和混水阀完全就是渣，没用，建议大家自己另外去买。
-7.0	售后员态度太度太差了
-2.0	刚用，还可以！
-10.0	这个还真是无语啊，刚买几天就降价，在京东第二次购物就碰上这个，崩溃。\n热水器很好，送货快，美的安装人员有礼貌也有效率，我家原本有热水器坏掉了，这次只收了旧热水器拆卸费30，其他管件全都可以直接用，之前看评价差点都不敢找厂家来安装了呢，所以最后的结果挺满意。
-10.0	原本有一个电热水器坏了，换个新的结果安装材料要我300多，我嘞个去！
-6.0	东西是到了，是自己安装还是自己联系人安装还是就这样放在家里就算是这样了，郁闷中
-5.0	服务不错，师傅很好，预约上门安装也很快，需要136元的安装费！
-5.0	安装服务还可以！！
-10.0	产品还不错。热水器*，收了*的安装费，太高了。\n说是安装不收费，配件收个*，有点被愚弄的感觉。
-5.0	服务态度好，热水器还没用，希望一切好用
-6.0	东西买的是挺便宜的，可以上门师傅说需要买零件，又花了*多。其实一点不便宜。
-10.0	物流太烂，安装的一般，耗电量太大
-5.0	不错，加热速度还行吧，安装比较方便，售后人员三下五除二就搞定了。
-3.0	送到了，等着安装的，，
-10.0	很不错的热水器,定时预约和中温保温功能是亮点,上门安装速度很快,安装花了44元,就买了师傅配的一个很多接口的连接件,其他需要的材料就只有水管和三角阀,我在门口五金店卖的,也就30多块钱.
-8.0	冬天的话，要记得提前2小时加热。
-6.0	厂家安装很方便，挺快的，收了点材料费
-8.0	根本就没说安装的事  我自己安装的··
-10.0	热水器挺好，给差评是给售后安装人员的，热水器送到后有个售后安装打电话态度恶劣说不是长水不能安装然后话都没说完就挂电话，一天莫名其秒的打了三个电话来让取消定单什么的，后来下午三点多另一个安装人员打电话问了下情况第二天就过来给安装上了也没说不是长水不能安装了，美的整顿下管理吧，太打招牌了
-8.0	隔一天送到的 还没来安装 很好的热水器
-9.0	售后安装花了235 五根丝扣管 2长3短 一个三通 两个外丝 有点小贵
-9.0	小试一下，还算可以了。安装时才发现插座得换16A的，
-9.0	热水器到货快，安装晚一天，安装费145.
-6.0	明天来安装 单人用应该还可以
-10.0	其实也没什么优点各个品牌的热水器都差不多~就是这个水温开关在正面方便调节~不过也很少用~设定好温度就不动了~缺点嘛~还没发现~非要说也就是美的的安装了~为了省事上面用了四根螺纹管螺纹管用的多连接头也没少用~导致安装成本增加~如果全用管子烫100块都用不了~上来就让我吃了个哑巴亏不知道售后会怎样~
-10.0	美的的热水器质量好，但是美的上门安装的费用太高，只需要几十厘米的波纹管，竟然需要三百元的安装费！
-2.0	估计用着还可以，舅舅买的
-10.0	不保温，前一天晚上烧到最高温度，灯都自动熄了．洗完一个人(２５分钟)，第二天一早８点就只能出温水了．
-6.0	不知道装了没有啊。
-10.0	送货很快，上门安装很快，师傅也挺卖力，就是有一事不明，随热水器配的混水阀不给我装，换了个混水阀，收我120元，是不是美的自己的混水阀质量不过关？请给答复
-10.0	F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器
-4.0	不错，安装了，师傅说还可以
-1.0	以899活动价购得，价格实惠。送货师傅配送到位，安装师傅及时安装，配件自己购买，所以安装免费，未收取任何费用。实际使用机产品质量等用一段时间才能知道。总体满意。
-2.0	还没安装未使用 期待
-5.0	加热速度慢的，不过这点功率也差不多。其他都挺好
-2.0	容量不大。三口之家刚刚够
-8.0	美观，换了自己买的喷头，只够一个人洗。
-1.0	还不错，特别是安装的师傅，真心不错，帮忙装的时候还顺便清理下管道
-10.0	价格不贵，安装又花了200多！买家注意了！
-9.0	东西很给力，已经使用了两天了，尤其是保温效果很好，昨晚烧的水，今天还能用，好厉害！\n包装各方面都不错，还送了少许配件。\n安装是自己搞的，一共花费了140元，供大家参考。
-9.0	熱水器不錯，就是他媽的安裝太髙了，收*元
-9.0	货物不错，就是厂家的安装费用有一些高哦！！
-7.0	新房，还未使用。但送货快，安装及时，收费合理，就是刚买就降价，小不舒服
-2.0	刚安装还没有用
-3.0	好好 \n  哈啤   号
-2.0	不知道怎样啊，是帮我哥买的呢
-3.0	没人来安装，所以很闹心。
-8.0	加热很块，目前为止没有什么问题
-10.0	没多少材料，估计自己买的话顶多四五十。安装后要150块，这不是变相收费吗。建议大家买的时候自备管子角阀。
-8.0	发货快售后师傅好！！
-6.0	搞活动买的，安装花了２８０，算可以吧
-10.0	差差，*的热水器，安装收了*，太差了，美的客服更差。安装完，才说要收费，收材料费。
-10.0	这款热水器在美的实体店要卖1300左右，京东的确便宜不少。当天预约就上门安装了，速度超快。安装师傅是珠海本地美的服务点，态度好，人工费免，水管等材料费花了128元。热水器的预约功能很好用，到点就可以洗澡了，很方便。
-10.0	很满意的一次网购，第一天下单，第二天就送货到家了，送货小伙不让开箱验货，担心了一天，结果第二天安装人员打开包装东西完好，已经安装，希望热水器以后也用着好，估计安装的螺丝没有拧紧，右边接口处有点漏水，安装的人员说改天过来看看。安装免费，但收了远程费70，安装材料费140，合计210。
-3.0	买来后，让朋友帮忙安装\n出水量很大，而且加热很快，到达一定温度，会自动恒温，不错，\n冬天就不怕没热水洗澡啦，方便
-9.0	京东网上订货很方便，而且送货很快，电热水器裸机物美价廉，就是安装费用太高。
-3.0	还没用呢不知道好不好
-9.0	上门安装服务不太好，装的有点漏水
-10.0	样子好看，质量不错，安装没要钱，打完电话当天就给装了。没有遥控也无所谓了，就是占地方。
-2.0	用得蛮好。实用，什么时候都可以有冷热水，真方便！
-10.0	上门安装蛮快的，安装费将近两百块钱。五分吧。
-5.0	已安装，服务和实体店一样的
-7.0	还可以，温度没显示。
-8.0	东西不错，就是美的的今后服务差了点，由于是在乡下，还要收费。
-9.0	热水器不错。不过安装太TM黑了。\n800快钱买个热水器，415安装费。擦
-8.0	非常经济实惠的一个型号！而且以为大件送货会慢谁知道第二天就送来了第三天就顺利并预约安装了！感觉非常的给力啊！
-10.0	中午一点左右收到的货，快递师傅态度很好！没有请人安装，老公忙活了一下午终于安装完毕。时间太晚了就不上图了。等用过后在来评论
-8.0	怎么没带遥控？不理解
-10.0	还行滴答滴答滴答滴答滴答的
-10.0	热水器是很好，但是运输的时候边上凹进去一点点了，不过不影响使用。另外，京东售后服务态度很好，有问题能及时跟进解决。
-10.0	当天下午订第二天一早送到，产品用到现在没问题
-10.0	东西还行，快递送到楼下自己当回苦力。我9月29买的*，十一黄金周*，一天之差郁闷！
-9.0	很麻烦，还得从新接电线。
-10.0	安装师傅不负责任，我非常明确的跟他说，这个厕所是有太阳能热水器的，不知道可不可以安装，会不会冲突，他说不要紧；后来搞得我太阳能热水器都费掉了，不能用了，他知道也不说，如果我早知道会这样就让他装另外一个厕所了；他装好之后，就什么都不管了，我第三次打他电话就打不通了，提示在通话中，用老婆的手机打又可以打通，肯定是被他加入黑名单了，看来美的售后真不行
-9.0	最赞京东送货速度，大件一般今天拍后天到，小件今天拍明天到，热水器很赞，安装预约也挺快，安装材料大都是自己买的，所以只收了管子钱，省了不少钱，并且要求师傅多给安了个龙头方便洗衣，很满意
-10.0	商品没使用，但售后服务不行，安装师傅说我所在地址远，要收取远程安装费。我就纳闷了。同时购的空调不收到远程安装费。为何热水器就要。而且也没有售后人员跟进为何要收取。所以最后还是我找人安装了。希望能改进售后服务。
-1.0	已安装还没有用外光还可以
-10.0	此宝贝货真价实，节能高效。打五分。美中不足的是配套设备缺2根软管，在安装中又只得我去重买。
-9.0	热水器很漂亮，但发错佐个混合水阀，所以还没使用，恳请卖家另发个U型水阀，让我可以安装使用，热水器包装很好，很满意
-6.0	好东西，烧水快，保温效果也还可以，操作也方便安全，只是安装有点麻烦
-4.0	促销时买的，最近才安装好，带遥控功能，使用比较方便
-9.0	遥控器不好，其他还可以，安装师傅手艺不错，就是我家要改水收费颇高。
-5.0	给积分！多多益善！
-8.0	就是安装费有点过高！！
-1.0	还好吧 晚上来安装
-7.0	还没安装！！
-10.0	总的来说一般吧，1.只有防电墙没有漏电开关，2.温度显视没刻度，3.混合开关也很简单。\n\n还好，自己提前准备了管子和接头，少用了几十个大洋。
-9.0	上午到的，好沉，开车去拿货的。晚上回来直接打开验货晒图
-10.0	货收到后10几天都没有人理，打电话给美的安装也不及时，最后终于有人来了 还收了不少的费用，无发票，包装拆开后接头还是坏的，美的说找京东，京东说找美的，相互拖，害得我自己去五金市场上去买。
-1.0	热水器不错，只是说明书不够详细。
-10.0	加热速度慢，并且加热后断电了很快就变温凉水了，这一点不如其他品牌。不太建议购买此产品
-10.0	漏发了遥控器，无所谓作用不大。接水的软管不配的，自己买，配的中转器比较劣质，打开用有很大的水声！接好试用后整体觉得还可以，加热75度需要将近两小时，不洗头只洗澡够三四个人用，用不完的热水到隔天保温到35左右，还能出热水，搞活动时买的，全家都觉得超值了！用起来不亚于一千多的！希望商家保持好质量！
-10.0	东西很好，用起来非常爽，第二天就来评价。买回来自己安装的，本人水电自学成才，家里工具样样都有。在安装的过程中出了些小问题。1、我家卫生间没接地线，郁闷！~所以安装了一个带开关的插座。（插座是在本站买的西门子16A带开关，结果回来发现不能用，因为热水器插头是10A的，坑人啊，网站描述不符）2、送的花洒太XX，老婆不喜欢，因此在地下室随便找了一个以前没用的（新的）按上OK了，哎不过话说回来了价钱就这样了。其他晒图中、、
-7.0	今天订货明天就收到，安装也非常书，非常满意
-3.0	帮家里买的，京东物流确实很给力，家在农村，第三天就送货上门啦。昨天打电话给美的客服要求安装，今天就上门搞定了，效率很高。另外，收费还算合理，只不过自己没看到安装后的效果，不知道材料怎么样。目前还没开始用，应该没什么问题。赞一个先！
-10.0	一定要使用前提前半小时加热，然后出水使用都很方便，师傅安装的时候收了波纹管材料费*，其它的就没有费用了，还行。
-10.0	商品很好，40升的够两个人用。安装师傅安装的也不错，不想有些评论需要配件的话收费很高那样；收费*元。只是本地美的售后不太好，今天推明天，明天推后天！美的400服务不错
-10.0	装上了就马上烧水 很好用的 也挺快 夏天也要洗热水澡 是奔着6年保修买的 比门店里便宜很多啊 打电话约人上门来装就好了 因为是旧的坏了换新的 所以一分钱也没有花 管子什么都是现成的 十分钟就搞定了 上门安装的师傅还自备鞋套 灰尘什么的都用塑料布接着 干净利索呀 就是没想到上边还有一个软管 师傅说是排热水用的 但是用了之后发现 估计只是以备不时之需的 管里没有热水流出来
-10.0	无视我们，就给退货吧！\n不知道美的是折磨用户，还是无视京东！我10几天内报装了十次，都不给上门安装。\n求你了，给退了吧！
-10.0	还没有用，但是安装师傅很负责任。
-10.0	昨天美的派来的2B安装工，一听本人自备管件，立刻变脸，对我讲每米要十元手工费，本人一气之下，将其轰走。后给客服去电话，美的客服答复：三米以外才收手工费的，各位朋友一定记住。今天自己动手安装包括了水池的热水管，很顺利，配件费用在九十元左右。
-2.0	产品的整体外观还可以，就是加热的时间有点长。只够3个人冲凉。
-10.0	1月2号下单1月22号终于收到货物，还不知道好不好。使用后再追评
-10.0	东西还不错，配送是按时送达的，就是上面安装的人员还有花钱买配件
-10.0	送货速度很快，建议大家在五金店去买不锈钢管，他们安装的收费是30一条，外面买是8元一条，还有连体三通，外面买是10块，他们也是30元，一起要用3根管和一个三通，花了120元，热水器效果还不错。
-10.0	以前买比双11的价格还便宜，所以不知道为什么，而且这么久了，好像也没接到任何电话说要上门安装，现在还放着，不知道为什么。
-4.0	东西便宜质量可以，售后安装态度好
-10.0	双十一买的，快递跑了十来天才收到，可以理解。东西不错，就是电源线太短，电源线和拆下来的十年前装的美的热水器比实在是太短了，只能接插排（虽然说明书上不让用，但是没办法）。
-10.0	用了没几天 各方面还不错  就是美的售后的安装的材料费太黑 第一次装不知道这些 不然自己买材料可以省一半的价格 一个U型阀*元 一根1.5米的管子*元 我用了2根就*了 还有一个单阀门*元 一个三通*总共用了*元 给我优惠了*元 收取*元的材料费 是热水器的一半价格 我也电话美的公司查询了 是公司规定的收费 太黑 太贵 材料得自己去买
-5.0	*特价买的，目前使用还不错。厂家安装的时候比较规范，没有任何多余的费用。
-8.0	一次能洗3个人，没有问题。。
-10.0	7月29日的订单，少了配件，几经周折，8月12日才收到配件。
-10.0	头一天使用没热水，第二天热水很多，根本没调到热水那天就已经很热了。
-4.0	还好用用、就是不知道是没给装好还是怎么了，老是漏水，有点严重！
-8.0	装了还没开始用，试时有个排气孔老滴水烦
-10.0	安装费偏高，375元，一个架子180.太贵了
-10.0	*买的，安装那个零件收*。加热快。  一级节能还是比较省电的。美的客服态度很好，打了两次电话询问安装和收费情况。
-10.0	这个价钱买到这个热水器很超值，加热速度还可以，随机附送的混水阀和花洒不是太好\n安装师傅人不错，干活利索，走管合理，本来想安装随机的混水阀，但是师傅说质量不好，就在师傅那单买一个铜混水阀，算下来，钱贵个***左右，但是档次美观度都比较好一点。一共花了***（主要还有接厨房送热水），机体短粗，比较适合安装墙长度不够的卫生间。整体比较满意。请大家忽略插线板，临时实验用的，已经改进了。
-8.0	就是安装费稍微贵了点！
-4.0	刚刚装上，没用呢，过段时间再看看吧
-1.0	给老人买的，用着比较好，就是耗电多点
-4.0	还没有安装，希望没问题
-9.0	今天早上送到，中午就安装了。看着不错啊。遥控器带支架的。。。。很好。。这是我采购安装最快一次。哈哈
-9.0	配送员服务态度好，安装师傅很快给安装完毕，调试好用
-3.0	一分钱一分货，还好啦..对得起价格..
-10.0	给家人买的，还不知道如何。看着还不错，至少不贵。不过安装师傅还是挺逗的，因为没用他的东西安装，有点不高兴哈哈。也可以理解，来一趟没让人家赚点钱就走了。
-7.0	看到大家都在网上说安装费贵，一直没敢下手，周三买的，周五送的货，今天过来安装，131材料费，还行吧，师傅不错！还没使用，美的应该不错的！
-8.0	安装上了 就是安装费太贵了
-9.0	没用呢。装上了 安装280
-6.0	还未使用，先给个好评吧
-2.0	刚装上，感觉还可以
-4.0	当天配送 当天安装，很快
-3.0	用了东券后810元入的，买给妹妹的，等了她生了孩子后才打电话安装了!
-7.0	还没打开，外包装完好。
-2.0	还没原来家里30L的洗的舒服。。无语啊。。好在够便宜。。
-2.0	还未装，京东果然快，昨天下单，今天就到
-10.0	京东配送很快  美的客服非常好  但遇着个山寨按装工  随便挂上就算 热水器装歪还算了  没有查看电线是否够过  也没给个说明  害得一个星期没热水用  结果还得拆下来  自己搬到楼下 易主了 亏了200元按装费 款式好看不知使用情况，
-10.0	自带的混水阀组件和花洒组件都有玩具一样的！\n  最最重要的是包装里面少了 膨胀螺栓+卸压阀！（和客服反应居然要我提供安排师傅的证明、我去我家是农村，安装都是我自己找人装的、城里的安装人员太贵了!）\n超极差的一次网购！
-10.0	宝贝不错，物流很快，安装时师傅提前通知的，结果在家足足等了一天晚上七点多才安完的，上完水没用，第二天中午就发现花洒坏了，赶紧联系客服，师傅给换了一个，当时家里停水又没有用，结果上完水又开始漏水，又给客服打电话，师傅当天下午一点左右到了，说安装时松，给紧了，现在因为洗澡间太大，找人打阶段，到现在都没有时间，所以一直没有用，希望赶紧弄好，不要再出现问题了
-8.0	师傅服务态度很好，直接把货送到了家。上午送到下午就来安装了，安装时收了些材料费，整体服务还满意。
-10.0	帮朋友买的，他说同款价格比沃尔玛贵了40元，沃尔玛才卖659，还反应说安装师傅很黑，材料费用收了118元。
-4.0	发货快 一天就到了  还没有装，不知道怎么样？
-10.0	我是认准这个牌子买的,因为过去用过的,质量不错的.但,我真的不知道还可以上门安装,提醒后面的买家,有上门安装的服务哟,不知道上门安装是不是要收费的!
-9.0	售后电话 不好打
-2.0	质量不怎么好。。
-6.0	热水器还不错，就是快递真心太气人了！幸好后面有给我加紧送过来，然后会很严重的！
-9.0	好使 买第二台了
-3.0	可以！不错的！储量大的！安装费贵了点！
-10.0	16号下的单，17号早就收到货。下午我与美的全国服务联系安装事宜，不久就有工作人员给电话我，问我是否有时间。但我当时没时间，相约第二天早上时安安装。第二天早上9：30左右，安装人员就给电话，并立刻上门给予安装。因我懒购买安装材料，采用师傅预备的材料，费用才120元，完成不像有些所说的几百元。相信京东，相信美的。
-4.0	目前还没安装，以后再说吧
-1.0	可以购买！！
-10.0	*买的，送货墨迹了点，安装师傅很给力，准时，收费很合理，给我家只收了*块钱，美的回访也很好，连着来了三次回访，全是小姑娘，声音那个甜啊，没有遥控器，但是遥控感觉真没什么用，总之很不错，挺喜欢的！
-9.0	买了京东这么多东阳，第一次评价，京东监管不到位，垃圾售后，完全影响到我的心情了，投诉了有用么？
-10.0	东西是不错就是售后安装很头疼售后安装20公里内免费超出要收费，从他售后服务站算器我家居然超出89公里光路费就要百多块钱坑啊，我家在湖南永州蓝山县他售后服务部居然在郴州市，从郴州跑到永州来给你装光路费都够你自己去请两个水电师傅了还要收管件材料费用，售后一句话很坑，建议大家买海尔的吧海尔的售后比美的的好，我家海尔洗衣机坏了叫售后都没要钱这个美的我无语了
-3.0	还没使用，等用后再如实评价。
-1.0	未使用，，
-2.0	还没使用呢！
-7.0	大家疯狂法国队大家防寒服
-6.0	东西 很好,就是安装  收费 感觉不爽
-9.0	已经安装好了，物流师傅很好，安装师傅也不错，没有坑人！?
-10.0	挺好的，出水很快，很热，冬天在家洗，不用浴霸也不冷。自己安装的，买配件花了70元。
-10.0	热水器挺不错的，安装的师傅特别好，不像网上说的那么邪乎，要花好多辅料费，我这就没要，就是自己买的一个混水阀，两个软管，就好了，呵呵。唯一不开心的就是刚买完就降价了，差点疯了~京东客服还不错，美的的售后也很好！
-10.0	第二台了，加热速度快，好用。装天花板上还是线控或遥控比较好点，要不夏天到了调温度很麻烦。
-10.0	收费安装。装几个管子，收了200多。
-7.0	按时送达不错,还没安装。
-4.0	挺实用的，就是快递不给力，拖拖拉拉不送货
-9.0	安装还要另外收费，不知道是不是住的高，水量好小啊，洗澡是边洗边流汗
-10.0	东西很快收到了，物流很给力，东西用着也不错。但是安装很费劲，安装员每天都会打电话来安装，弄得家里都等都很晚也没人上门安装，7、8天才给安装上，并且安完还想蒙人，跟我们多要钱，得亏我们看了标准价格，安装员没得说才按标准收的费！
-9.0	头次购了1台，感觉不错，此次又共购3台，全力支持好热水器。
-10.0	京东配送拖着电器去送货：京东配送令人失望！！！！！！今天下午家人在楼下发现京东配送员拖着热水器在楼下走，拖到纸箱破损了。新居还未装修好，所以未能装上热水器，本人保留追究的权利，新居装修好后。若发现热水器有问题，再追究京东责任。
-10.0	到货快，包装完整，产品质量以后考证，售后安装特别不好，*元热水器，安装材料竟然收了*多块钱！说必须用他们的材料，如果不用出了问题他们不负责！看其他买家都说可以自己买材料，安装费最多的也不到*元，我这个是购买美的热水器的朋友晒单里边有史以来最贵的安装了，再加*元就能再买个热水器了！尼玛的！你给安得材料是金子的啊！要买的引以为戒，问清楚当地的安装费价格再下单！我是太原的美的安装
-3.0	不错，用了一个星期了，热得很快，这个冬天不再冷，电量没算过，估计会很省电吧。
-7.0	买回来还没有使用，美的的我想应该不会太差吧。。
-1.0	*+安装费*，不错~
-7.0	只能这么说了 ..
-9.0	物美价廉，就是安装费高啊，光安装材料费都花了300大洋了。
-2.0	不太懂，感觉还好吧。
-9.0	京东这次送货超慢，以前是当天买第二天就到了，这次第三天到的还是下午了，不过安装还是挺快点。
-10.0	大容量.烧一次.一家五口都够用洗澡. 冬天还可以.用热水洗碗.方便.
-10.0	我不清楚这个显示的热水还有多少但是够两个人洗澡用的了。安装免费但是材料费花了170，就几根管子。说实话挺贵的。反正房子是租的、就凑合用着吧！
-7.0	还没使用，等装修后再说吧
-10.0	两根不锈钢管子40块，店里买也差不多，之前看那么多人说安装三百多被吓到了，不过事实是没有的事。关于这个我还问了下安装员，他说是有收三四百的，因为买家家里水管没通好，电线也没通好，什么都没有，当然要收那么多的。我家里面的情况是水管电线都弄好的，安装不用钱
-8.0	是放在出租房使用的！东西不错至今都没有维修过！加热速度还可以，现在都是一天一天的不拔的也都没有问题
-10.0	比较实用。。就是水温调节比较坑。。稍微动下就太烫 稍微调下就太冷了
-1.0	热水器不错用。师傅很好。
-9.0	已经安装，还没有投入使用中，不过送货的师傅和安装师傅很给力
-3.0	加热快，3000w，应该够用
-6.0	还没有装上，不知道好不，1099买的
-10.0	全都很好，唯一不好就是这里的师傅收费太贵
-7.0	家里的家电一直都在京东购买，价钱以***买到的，因为一直都有关注，***的时候觉得贵，2月10号收到留言降价，马上下手，2月11号就马上涨价了，哈哈，运气还不错
-10.0	23度加热到60度,45分钟就可以了
-6.0	东西很实惠，但是配送的送货错了型号，害得我耽误了一天
-6.0	物流配送非常快！今天下单第二天就到货并安装！
-8.0	还不到两个月就漏水了
-10.0	还没安装，下午过来，订单完成后，不知道怎样打印电子发票，没找到电子发票在哪，问售后也没说清。
-10.0	安装费没有特别多，但装的手工太差了，哎，一开始打错孔挂得顶头了，重新再打孔又打歪了，左右偏差3厘米…………用久了不知道会不会影响内部运作啊，那个管简直就是奇葩啊…像两条痉挛的腿！热水器倒是没问题的！！不过好像没有开关啊、我们的电掣又没开关喔，有时候不在家就得把电源，幸好老公勉强够高！可能是买的时候没看清错吧。
-10.0	家里的热水器用的时间比较长了，比较费电，也不保温，所以趁双12买了一台美的的热水器。按照人气指数买的，价格还是比较便宜的。不过售后安装服务的确不怎么样，旧机器拆除要收费，弯头管件一个30。产品箱中最基本的零件都不全，这种变相收费模式真是太不地道了。以后再也不买美的的东西了。
-10.0	东西不错！！但是说免费安装，但是美的的安装人员给你装2米管子，几个接头要2.3百元，其实也就20.30快钱的东西！！真正赚钱的在这\r\n1！！
-9.0	第一次预热较慢，保温较差。其他情况还好，较为满意。
-6.0	安装师傅还行，东西可以，wjg
-10.0	送货和安装速度快，但是唯一缺点是连接管不配送，要花30元买，空心墙体的支架也要66元买。价格有点贵。
-1.0	买了还没有安装
-10.0	家里是多层的六楼 没电梯 师傅二话不说就搬上来了 赞一个 这两天家里没人 暂时还没有报装
-10.0	太差了，一次性买了很多，但是不是一起送，还隔了一天送，售后服务更差，一个劲的催，你们要搞清楚你们是售后服务的，不是大爷，还有安装乱收费，要六七百，还是什么大牌子，我呸！！
-9.0	自己提前买好的配件,安装没花钱
-6.0	热水器不错，安装费用花了200。
-8.0	开关不够人性啊.要爬半天高来关..
-4.0	自从装了这个热水器，儿子变得爱洗澡了。
-10.0	用着还不错，原先就是电热淋浴器漏了，换个新的还是用原来的混水龙头，就是打墙洞把新淋浴器挂上去，安装简单师傅是熟练工，没收钱。美的客服回访到是蛮积极的，回访三次~骚扰啊!
-10.0	买的时候优惠很大，安装师傅超级给力，因为我家浴室空间很小，麻烦安装师傅给按到浴室外面去了，只收取少许费用，赞一个
-10.0	东西不错，就是安装时两条水管要60元，太贵了，外面才10元不到一根。
-8.0	放在租出去的房子里的，租客说蛮好的！
-2.0	送货快，安装隔了一天。还没洗过，感觉不错。
-4.0	热水速度很慢呀，等好久。
-10.0	安装师傅太差了，建议换一下吧，装了，也不试一下是否能用，还赶时间走人，要到下一个客户那里安装，难道我就不是你们的客户吗？？这样的态度，未见其人，先闻其声，恶劣，比统帅的师傅差好多哦，安装的时候还问了需要配件不，好像我不买配件，感觉他钱就赚少了，客服回访的时候，我说态度好差，他说我害到他奖金全没了，难道这个就是美的安装师傅应有的态度吗？产品是很好，但是师傅就。。
-9.0	用了几天再来评价的，还可以，现在可能是夏天，加热好快，浴室与厨房同时使用都足够热水
-2.0	很好！使用方便，加热快捷，水温稳定，非常实用！
-10.0	用着还可以吧，物流就是野蛮，控制面板摔烂了，联系售后给换了，缸体摔凹一块，安装师傅说不影响使用，对这样的物流，实在是无语了
-10.0	热水器买的很舒心，就是安装人员太没有职业操守了，说好了那天来安装，我还特意请假在家等他！结果他告诉我不能来了，我这班也没法上了，最后自己找人安的！气愤！！
-1.0	加热时间长，热水很快用完，永远不买美的了。
-6.0	昨天收到快递给力下大雨—早就送到还背上三楼超感动还没装修好先给5分好评
-10.0	一买明天就降价。。收货时发现国&美同款少**。。安装不知要等到什么时候，收费又没有明说没有底。。
-5.0	速度到货，外包完好。还没安装，效果不知。品牌尚可，用后再评。
-2.0	货物廉价美，很好
-2.0	热水器不错，比价好用，温度也很好，但是出水量不是很大，也可以接受。但是安装师傅为了不让我们自己买安装材料花招太多。
-8.0	发货速度太慢了，加热有些慢，产品整体还可以！
-10.0	虽然送货晚了一天，师傅来晚了一天，但是看着师傅一个人在干活，感觉他很辛苦，当然谁都辛苦！赞美一下那位师傅
-1.0	有需要护肤品的联系我
-2.0	联系挺方便的，就是安装材料费太贵～
-9.0	超级实用，一家人烧一次水用两天
-7.0	寄到家里去的，还没用过，下次回去用了再来追平
-9.0	上门安装慢，管件收费太高了，
-5.0	还没使用，效果不知道怎样，待定！
-10.0	21号下单，22号下午5时收到货，23号下午5时来安装。京东的配送人员非常好，很有礼貌，非常满意。\n但是“美的”的安装人员，我就只能呵呵了！带了一大堆材料一上门，还没看卫生间状况就直奔主题，说材料费要200块钱。我就说，你看一下先啦，我之前装过电热水器，只不过用久了坏了，买个新的，以前的配件还是有的。他还是没明白我的意思，问我知不知道热水器你带什么配件，需要买什么配件，混水阀是要装墙的，要重新装管。我说我知道啊，我就是知道你配了什么、功率多大才买的嘛！你先帮我装上去，到时真缺了、在搞都不迟。\n热水器装了上去以后，他准备安装他带来的水管，我就马上叫停了他，我用我自己以前热水器的混水阀套上去了，也不用再打墙了。水管我自己也有，怎么都比塑料管好吧！出热水的可以用塑料管吗？\n见没赚到钱，脸黑黑的走了！\n（我自己本身也是搞水管安装的，不是怕没了保修，热水器我自己也可以装上去）
-9.0	第一次买美的的热水器，感觉还行，就是加热有点慢！
-10.0	产品太差，而且服务太差，动不动就收钱，有问题没人管，相互推脱！
-2.0	还没有安装。。
-10.0	电热水器己安装好已经用了一次，还可以暂时没有发现问题，希望不会出现问题。一直信任美的品牌，可惜这热水器有个不好就是调温度那没有度数显示。安装费还不少那么贵。美的客服服务态度还可以。就是质量不要出现问题就好了。安装费有点贵。
-9.0	加热时间大概40分钟左右。。
-8.0	一个人用还不错的，每天回来后记得先打开电源，等二十多分钟就可以洗了
-10.0	很好，使用很方便 ，就是安装时另收材料费90元  不爽  ，不过安装师傅很好
-1.0	帮同事买的，不知道用着怎样
-1.0	很好，赞一个。希望下次活动力度再大点。
-8.0	热水器很好*买的，上门安装的师傅态度服务不错。全5分
-7.0	嗯嗯！宝贝前两天就收到了，因为太忙没时间确认收货，跟卖家说的一样好，整体给人感觉特舒服，满意，给5分！
-6.0	日特      热望热工人提高热
-10.0	服务师傅水平一般，紧固用的膨胀螺栓质量太次，搞了很长时间安不好。收费尚可，206元。没有服务意识，评价地方，自己打好评，还要让我签字。
-10.0	东西使用起来还是不错的，就是那个温度指示表是个垃圾的玩意！
-2.0	出租用，希望能质量牢靠点
-9.0	搞了大半天才装好，三个人用没问题
-4.0	呜呜！！！太划算啦，朋友们考虑啊
-10.0	加热慢了点 收费贵了点 遥控器很坑 不能穿墙 和没有一样
-8.0	貌似挺耗电的，烧起来也不怎么热，算了，买都买了。
-10.0	说远不肯安装，送来包装破裂，物流速度极慢态度还很差，到目前使用还可以，就是烧到温不自动停机
-7.0	等安装后再评
-1.0	很好.暂时没发现问题
-7.0	帮朋友买的，朋友非常满意。而且买后降价又返了差价。朋友非常高兴。
-8.0	水温只有65度左右.挽了一个还是这样。算了。
-6.0	买点东西还挺费劲要评价
-10.0	送货及安装非常快，热水器真不错。我采用软管连接，安装师傅替用户着想规划，只换一个混水阀１２０元加３０元远程费计１５０元，商品和服务都给个好评。
-3.0	发货快，叫师付上门安装也快。
-2.0	送货很及时，现在还没安装，希望不会有问题
-9.0	当天下单就送来了，安装得师傅人也很好
-10.0	东西是好东西,但是京东你送货还能不能慢点,说好是周六送的,你周六给我出货,中午出,说下午到,下午打电话说晚上到,晚上打电话说周日到,周日打电话说中午到,中午打电话,结果到16点才到.直接把我约师傅上门安装的计划全打乱了
-10.0	1、向美的售后报装后师傅能在24小时内响应客户，赞一个！\n\n2、考虑所谓的不锈钢管耐腐蚀性差，而且要30元/根性价比不大，所以建议用户们选用塑胶管安装。\n\n3、因自己动手能力还可以，师傅到来前已经把花酒、混水阀和电插座事前安装好，塑胶管要用到四个活接，师傅报价20元/个，预算总安装费大概100元左右（这里有点猫腻）。后来自己在附近的五金店分别买了2个直活接和2个弯活接，总费用才30元，光这里已经省下了50元。考虑到师傅也要赚钱，剩下的配件也就用他带来的好了，当然买些饮料给师傅解渴这是必须的。\n\n4、师傅技术好，在我出外买配件的短短15分钟时间就把热水器装好，赞一个！\n\n总结：全程安装费用给师傅25元+自购件30元＝55元，合理。
-1.0	刚用几天，很方便。还可以
-10.0	给力啊！！我的京东网购！！唯一的！！
-9.0	美的不为是大牌子，安装不会乱收费，比一些小牌子要好
-10.0	东西很好，就是售后安装要钱，我把安装需要的所有东西买齐了，安装师傅说只安装他提供的，价格也是他说的算，我家卫生间很好走水管，两根一米五长的水管竖直下来连上三通，水管上面角阀软管连接热水器就ok了，安装师傅不管，打两个膨胀螺丝热水器挂上就走了，最后我自己花不到一个小时安好了。售后都是宰人的，遇到懂行的就耍赖皮。
-10.0	之前看漏眼了，没有看清是数显的。发货速度一般，收到货后立即联系售后上门安装，师傅安装速度快，材料比市面上的稍贵（这个价钱可以使用日丰配件了），试机加热到38度左右，24小时候还有温度，可能是夏天的原因吧。机身有明显的小伤痕（有些用白油漆补回了），相信是样板机，师傅说没有大问题，可以继续使用，反正降价货应该是样板挂机的了。
-10.0	美的配件一直非常差，都需要另外再购买，不过安装师傅还可以，态度挺诚恳，混水阀收了一百，软管都是自己后买的。
-7.0	没人安装啊，还是要10个字
-8.0	这个热水器是带有漏电保护的，必须连地线，幸好安装师傅帮我把地线埋在墙里面，更加安全一点。
-10.0	安装费大概要再收你70多！
-4.0	美的上门安装服务态度不好
-9.0	东西买了还没装！牌子货应该没问题吧
-10.0	很好，但原来租房的墙壁是木板墙，不能够安装这种重量级的，哎，只好退了。
-4.0	以前的怀了。留好发票以后坏了好保修。保修6年的。
-1.0	不错的电热水器，希望以后售后也行
-7.0	物美价廉吧，安装费贵了点，不过没办法，毕竟要这么多材料的
-8.0	还是很不错的  安装也就收了30多块钱 我在浙江嘉兴
-2.0	热水器用起来还不错，安装的时候我老公看着安装的，买了一些材料，140元，不过还可以接受了，刚用还是不错的。就是在双11买，配送时间上久了点，等了好几天
-3.0	带防电墙安全 有保证。自己安装。
-10.0	旧的热水器罢工了，服役了好多年，这年头维修太贵，决定买新的。因为安装的空间有限，只能买这个尺寸的。在实体店没有找到，就在京东买了，开始还有些忐忑，看评价美的服务不好。可是没有其他尺寸选择了，就咬牙买下了，结果出乎意料的好，昨晚下单的，上午就送到家了，然后给售后打电话，安排下午安装。下午出门，回来已经四点多了，尝试给安装师傅打电话，安装师傅在二十分钟就赶来安装了，因为拆旧装新，没有用他的材料，全免费，十分满意。希望产品质量也能够让我满意。
-2.0	价格便宜  售后可以  相信质量也可以吧
-2.0	两个人用用还可以,烧水需要点时间.
-8.0	但愿明天能来安装，打过电话了已经，快递真的很好
-6.0	送货师傅很好，还没使用，其他待评价。
-10.0	安装时配件费付了260元。
-10.0	发货好快，第2天就到了。还没装，等师傅上门安装
-1.0	用了半年了，挺好的，搬家后许多家电都在京东买的。
-5.0	东西很好就快递慢了点
-7.0	热水器不错，只是安装费贵点，200元
-1.0	未开始使用，有显示，方便，好。
-8.0	还没装，不知道好不好。
-8.0	安装费300多，一点便宜没图到
-1.0	买后就降价了，用着还行
-9.0	安装费太贵了，够买个热水器的了
-10.0	1、加热速度还行。\n2、遥控很不灵敏，2米范围内都遥控不了，基本没什么作用。
-5.0	很好，安装师傅很专业，服务态度好！！
-10.0	转天就送货了，扛上六楼 京东和美的品牌都信的过，安装也挺快的，还是满意的 安装需要打包装箱里的电话，然后把包装箱里的一张安装卡给师傅就行。
-10.0	使用过程需要热半个程就可以冲凉了，水温很好，很不错，需要2.5线才可以负荷，安装需要注意了，打电话到美的客户，说安装是免费的，不过安装材料费就需要收125元，
-5.0	配送快 上门安装非常方便  一直有热水
-9.0	安装热水器后发现摇控用不了，过了几天美的的工人人员拿了一个过来才能用，几经波折终于可以用了，总的来说热水器质量不错，美的服务也很好。
-2.0	刚安装好，还没有通水电
-10.0	没让美的售后装 自己找的熟人装的  现在使用正常   前两天 混合水阀坏了 就是螺丝掉了 （送的东西果然质量不怎么样）自己又装上了 现在还能正常用
-10.0	我家水压太低，是老式的楼房，还是顶层。原来是燃气热水器，根本打不着火。本以为买了这个能水压足点，但还是水流小。安装费200元整，我家是老房子，管道特别绕，光那个什么管就用了3米，但美的确实明码实价，安装费还可以开发票。我估计要是管道工整的新房子肯定不会这么贵。
-9.0	出水量小，已经装上去了，没办法退了
-10.0	热水器挺不错的，加热需要半小时，师傅上门服务，安装费实在太贵了。350元，安装完后悔了，在五金店买他那些零件七八十就足足富裕了，，上当了，朋友们下次再安装一定提前问好了，再装哦，零件就那几样自己很好买的。。
-10.0	货已经送过来了 等待安装师傅安装  还没拆箱子
-3.0	够几个人用，加热较快，很好的热水器。
-10.0	今天刚装还没试，美的安装太坑人了，花了235元的安装费，而且昨天和今天说的远程费价格不一，又出差叫我爸去的，不知道材料费收贵没，再也不到京东买美的的。回去用了再追评
-10.0	12号到货，说13号装，让我们不要碰，到现在还没有来，目前为止还没拆封，等着来装呢，不负责任呀
-10.0	郁闷的快递，希望能普及到另外一些还没有覆盖的区域，这样以后好买完东西直接寄回家，免得转寄花钱。
-10.0	现在实体店看的，标价699，然后在京东看到599，果断拍下。\n\n京东的服务没有问题，我就想吐槽下美的的售后，\n\n唯一不完美的是美的的售后，那位安装工给我打电话的时候特别热情，结果一听说我的安装材料是自备的，口气马上就变了，我使用的安装材料供大家参考：普通弯头3个，对丝弯头4个，三通1个，对丝接头1个，PPR管2米，以上材料都是4分的，门口五金店购买，共花费46元。\n\n安装结束之后，这位大哥甩下一句话，“材料是你自备的，以后出了问题我不负责”，我真的希望这仅仅是代表他个人牢骚话，如果安装工的收入取决于他服务时所用的高价材料，那美的公司也该反思了，之前其他京东网友的晒单，安装费用有多位是上了200的，大家的钱都不是风吹来的，我自己也是做生意的，我认为这种不为用户着想的行为，迟早要影响他们的业绩，吐槽完毕！\n\n这款热水器的缺点是它的花洒，我专门在京东买了一个“逸花 4-A4-A 热水器花洒喷头两件套 磨砂手柄”，换上之后使用，效果简直是太好了，以下是晒单图片，其中包括我用矿泉水瓶自制的卫生间插座防水保护罩，供大家参考
-10.0	外观漂亮，收到货当天打电话，晚上就来安装了，自己有个分水阀，就没有额外的安装费，就是要自备个连接软管，50升足够3个人用，就是出水量不如燃气热水器的大，不过也够用。
-10.0	安装费太贵了，收了400块，，，都占机器一半了
-1.0	送朋友的,不知道怎样
-9.0	自己安装的，接地在一楼。用2米的钢筋打进去的。
-1.0	京东商城真棒！
-10.0	热水器安装人员的技术和素质太差，外行啊，太不专业了，安装的非常差。
-10.0	产品还可以，加热很快。3000W很给力。就是售后不好，没按时间联系，而且安装费很贵。。，让师傅给挂墙上，结果还挂歪了。。自己安装管子，安装师傅还老大的不乐意！
-10.0	用着挺好，就是觉得有些管子的费用可以有一个范围，超出改范围由购买者承担。
-8.0	快递很迅速，中午到货，晚上就安装好了
-3.0	暂时还没用，应该还可以！
-5.0	除了收安装费贵点儿 送货很快 京东的售后人员态度也挺好的
-4.0	还没安装，应该没问题，相信品牌
-10.0	配管90,60升客服推荐安装挂板一套，**块，总**,安装半个小时，送的莲蓬头不给力
-4.0	以后洗澡方便多了！
-5.0	还行吧，用了半个月还没什么问题..
-5.0	价格便宜，但服务感觉不如海尔
-10.0	送货速度很快，上午下的单，下午3点去送到了。安装也是在到货后的第二天中午完成的。安装费花了151元，这个价格基本上是最低消费了，确实有点贵。我原来对网友在网上说的安装费贵也不太理解，现在知道了。必需用他们安装的材料（包括热水管，连接器，弯头，三通），当然原则上用户也可以自己去买和准备，但不一定能那么快和直接。管的连接方式是热熔接的，所以材料费加起来就比较贵了。几年前我买的万和热水器安装时基本没有花钱，因为进水管都是用的一条十来块钱的软管，混水阀也是直接接在热水器身上的，所以几乎是没有其它消费的。可我听师傅说，现在所有的热水器都是按照上机提到的标准来做，自然要贵很多了。话说回来，钱是花了钱，装完的效果还是不错的（可惜没有拍照片，否则可以让大家看看实景）。如果有此用户还需要延长电源线，或者水管走得更长，那安装成本超过机器的价格也是完全有可能的。\n    如果用户自己准备材料，应该会要便宜一些。
-10.0	新房装修，东西装上了还没用呢。说说物流，到货后外包装破了，里面的热水器碰出个坑，然后还没让我开箱验货，说安装的时候开箱！还好那个坑装上后看不出来，不然还得换货。看在价格还可以的份上，就给个好评吧！
-10.0	非常的不错，安装费只收了90块钱，师傅人非常好，都是替用户考虑。
-10.0	产品非常不错，就是美的售后的人一来就说要收钱，我冷热水管都装到下面了，2条连接软管还要收我150元，不给还不装。态度非常不好，最后让他滚蛋，自己去买了2条软管12元自己安装就搞定了。
-3.0	东西不错，配送及时，就是安装太慢了！
-10.0	下单的第二天就收到货了，安装的师傅很好，安装材料价格合理，服务态度好，东西还未用，先给个好评
-6.0	自己花了35块把管件买齐，安装就没费钱。安装人员服务挺好的，1小时不到就搞定。
-9.0	刚买了，就降*块。真心的是欺骗呀
-2.0	热水器很好  加热速度快
-9.0	还没装，双管加热，应该会很快吧。就是还得预约安装有点麻烦。京东现在怎么这么快。疯了
-10.0	真心用的不咋滴，在京东上买了很多电器第一次觉得这个不怎么样。烧水至少要一个半小时以上，现在白天20多度，晚上也十几度的温度就烧的这么长时间，而且热水也不多，幸好是买的50L，要是40L我都不知道怎么用。烧水时间太长了！真的太慢太慢了！
-8.0	给房客用的，目前还没有不好滴反馈
-10.0	没发票，真心蛋疼，说好的发票呢？
-10.0	还没怎么用，看着还行，红色的调节按钮那里的贴有点浮起来了，沾不紧。师傅上门安装，建议其他买家不要装不锈钢的管子，看图片就知道了，很难看，压根固定不了，水压一进就歪了。建议用塑料管子。
-8.0	物流不错，东西还没装。不包安装这点让我很心塞啊，看介绍的时候好像是有包括安装的啊
-10.0	方便，不过就是随机送的调节冷热水的东西不合用，安装师傅要求换了一个，要了70回去！！
-5.0	还好吧，还没装
-9.0	安装师傅太忙，等了几天，用了一个月，感觉蛮好，相信京东
-3.0	还没用，发货速度可以，送货员师傅蛮好的，先好评吧！
-10.0	京东商城以后建议在购买家电的时候，把安装费也算上去，不然，给厂家师傅来安装，简直乱收费。 收费完了，连个收据都没有 ，就给一个白条。而且那个所谓厂家师傅卖的东西都比外面贵几倍，被狠狠的宰了。
-6.0	给父母买的，安装费大约三百多。。使用还可以。
-10.0	热水器不错，但是安装热水器的工人确实太差了。跟我要300元安装费，后被我举报后，实收178元。希望美的好好抓抓售后，太差了。
-8.0	一般般 吧，还行。就是安装师傅不怎么样
-4.0	已经用很久了，没出现问题，挺好得。
-9.0	看着还行，降温有点快，没有电源指示灯
-7.0	还没安装，安装好再来评价
-1.0	非常给力 非常给力
-7.0	送货挺快，已发装完，安装人员服务非常好，没有网友所说的安装费用问题，基本上安装没另花费。
-1.0	不错啦，就是安装麻烦了
-10.0	60升，够4个人洗的了。加热还行，预约功能比较方便，师傅安装比较及时，服务也不错，安装材料费收了110元。
-10.0	刚到货就双十二降价了，和客服沟通之后又把差价还给我了。安装师傅也很给力，就收了两根管子的钱，50元，还是满公道的价格。
-1.0	很好的热水器··
-10.0	保温太差，开着峰谷夜电，晚上六点已经冷了洗不了澡，这还是夏天
-10.0	热水器还行，有点郁闷是当时没发票，忘了打电话，后来只能补存根的复印件
-9.0	感觉那个烧水太慢了点，其它还可以
-9.0	热的比较慢，一般得烧4个小时冬天
-6.0	怎么沒发票了
-10.0	入手价钱可以接受，2月下旬使用到现在还是有点不满意的，加热可以，速度挺快的，就是不保温，当天加热，到第二天下午的时候，水基本上都是凉的的了。可以说不保温，打美的服务电话反映，说这不是硬件的问题，修不了。不理解，以前用的热水器，在冬天也能保温3-4天。现在就这样了，也不知道怎么去解决，如有知道的请指点一二。
-5.0	钟快递员人很好！
-9.0	还行吧，美的的安装师傅太忙了，约了2次才上门
-5.0	昨天到的，还没装 等用了在看下
-4.0	老妈说师傅挺好的 热水器也不错
-5.0	*元买的,自己找朋友安装的,花了*来块的材料费,用了一个星期了,感觉还可以,不过用电量好像有点大!
-2.0	省电、适合两口之家！
-7.0	小容量的，一个人洗澡还是够用，多两个人不行，容量在哪里。
-10.0	花洒口很小，出水很慢。安装费收了200元。
-10.0	还没用，安装太贵了！现在热水器行业太黑了，安装费都能再买半个热水器了！
-10.0	热水器不错，没有问题。安装材料费很贵。\n上门师傅下午等到18点来，安装收费据说是材料费**，前后拨打了3次美的官方电话处理问题速度很慢。工号8335的，没给我回复问题处理结果。
-10.0	烧水指针1点钟方向要两个小时。36个小时后水温还是可以洗脸，温度刚好合适。\n安装师傅态度很好，看我买了材料二话不说开始装。准备的材料比较多，后来师傅就用了一点点，非常节省。最后用了两根波纹管（各是20和30cm的），一个铜三通，一个铜双头接头，一个角阀。总共材料花了66块钱。
-9.0	被忽悠了  总而言之要额外给钱
-3.0	还没有报装，货要自己去取，这需要改进。
-4.0	质量信得过，用起来不错。喷头和喷头架子不好用。
-10.0	正在使用中，有些按键有时存在问题，有时接电了却没有显示，不能进行加热等动作，有时提示E0错误。
-9.0	师傅应该很忙  到晚上才来装  装好试了下 不错
-1.0	商品不错，没买错，京东快递给力
-4.0	速度快呀，送货快，安装快。就是安装费小贵220元
-5.0	一直在用！旧的 已3年了
-6.0	包装 送货都可以 就是还没安装使用 希望没问题。
-2.0	买过三个美的热水器啦，一直再用，最长的时间应该有7年啦，不错！
-1.0	感觉不错。。还没装呢。
-6.0	还没有开箱，现在还不准备安装
-7.0	发货很快，刚下单就有电话确认，第二天就送来了，可惜那天没在家，第三天收到，物流很快很满意
-6.0	用起来还不错，但感觉容量还是太小了，一会就没热水了
-3.0	给单位买的。。
-10.0	开始艰难约的是下午四点过来，结果我等到6点多才到，安装的师傅 自己在墙上开孔错了，固定不了，说我家墙有问题，（新房） 后来他角铁固定上了，他开孔位置没对上，热水器挂不上角铁的挂钩，就跟我说只能挂螺丝上了，我也没辙也只能同意，等都挂好后，结果热水器一面过于靠墙，导致插头没法插到墙上的插座，又说我家留的插座位置不对！天哪！早干吗去了啊，装完了才说这事！现在也就说要么换插座位置，要么移动热水器的位置！已经是晚上10点多了，新房离我家还很远，为了等他们安装晚饭也没吃，我说要不明天再装吧！不想再折腾了，他非常凶狠的说那你先把钱给我，我说你明天弄好了我在给钱，他说今天必须给，没办法联系客服，没想到客服也这么给我说必须给！我说不可能的，结果这师傅把热水器都卸下了 角铁也拆了 只有四个错了位置的膨胀螺丝留在墙里。通过这件事，我发现美的的售后安装都是外包的，根本不是他们厂家的人，都是在外面找的人，零部件卖给这些人 这些人再给你乱报价！期间我只少跟美的售后热线打过10多个电话，从询问安装师傅为什么迟迟不到，到后来遇到的种种问题，她们显得非常无奈，好像她们也得求北京这边的人似的。总之，美的售后安装太差劲了！
-2.0	给员工用，感觉还是买小了点
-9.0	还没用，看起来不错，就是尺寸标错了，居然有900宽，差点装不上。
-9.0	产品挺好的，就是安装的水管之类的东西每台180，感觉不值
-10.0	美的（Midea） F60-21WB1(E)(遥控） 60升电热水器
-5.0	还没用不知道感觉
-10.0	不知道，给租客用的，应该没问题吧，要不然早都来电话呱呱叫了。。
-10.0	正品，美的的服务很好，安装前后都会有客服打电话来问，京东居然也有客服打电话来询问是否安装有否问题，很温馨。师傅安装及时，只收了50元支架费，超满意。
-7.0	热水器不错，就是春节前后安装比较麻烦
-10.0	很快速，很方便，也没有遇到评论里说的高价安装，就出了十块钱拆除旧热水器，满意！
-9.0	同学们买这款机买注意!不要看几级能郊!我用了!三个小孩两个大人!大约每晚开五小时!用电十度左右!如果二十四小待机的估计不会少于二十度电!叫维修师傅来看是用这么多电了!本人觉得超费电!比用燃气的会多很多!
-8.0	还没安装，听说安装费很贵的吧！准备自己装了！
-10.0	收费有点贵，准备好的水管用不上，师傅说要用软管，后来帮忙准备的盆友说软管不耐用，晕。
-10.0	从北京寄到县城这边 相当快 就3天 快递很赞\n调温旋钮被压裂了 凹下去了 不知道是出场就这样还是运输造成的 或是自己压到的 无所谓了 不影响热水器功能就行 大老远寄过来也不容易 自己买软管装的 花费5o多吧 简易安装 有墙钻就行
-10.0	用了差不多一个月了，现在来晒单，觉得电热水器很方便，加热速度快，恒温效果好，40l容量的，烧一次就够两个人冲凉了。建议情侣和单身的可以选择40l的哈。美的是大牌子有保障，使用放心。安装的时候安装师傅也很好，不像有些评价那样说安装师傅拽，而且美的售后还拨打反馈电话，咨询安装服务如何。不错的一次购物体验。送货也快哟。
-7.0	整体还可以，包装箱中部应该加几块泡沫保护会更好，箱体外面加几根包装带会更安全。出水口的蓝色垫圈上的小镙丝掉了，但不影响，补一个就行
-10.0	在我心目中，京东一直在电商品牌中做的是最好的。但这次购物经历彻底颠覆了我的看法......订货后隔天送货，早早起来就收到到货的电话，哪知这才是我噩梦般煎熬一周的开始。货送错了，问什么时候能送到，答复就是不知道、尽力。三番五次问客服，客服很有礼貌的在敷衍，解决不了任何为题，自称有专人跟进，哪连做出的最晚转天给回复的承诺都兑现不了，还是两次。货还没有到，货送到的信息倒是很及时的更新了，这如何能给我们安全感？送货不给力、客服不给力，也就商品还勉强撑下场面，多给打一颗星，京东应该感谢美的公司了。说了这么多，还是为了京东能尽快成长，长此以往，想来这周年纪念就真演变成永恒的纪念日了。总之，小米都知道用抢购模式为自己产能不足遮羞，请京东好好斟酌自己的运力和管理效率。京东618，莫把生日party搞成献丑派对。
-9.0	很好，尤其是合肥的送货师傅，非常负责，我家很远，处于送货范围的边缘，但师傅还是给送了，而且很热的天气还给背上了六层楼。谢谢！质量也很好，已经用了一次了，不占空间，方便。
-5.0	没什么可说的
-2.0	热水器很好看，用着也不错，没有发现什么问题！安装师傅特别好，收费很合理！
-6.0	服务很好， 上门安装收了171元，零头去了1一元， 用着挺不错的
-1.0	买到现在还没有发现什么问题
-9.0	配货和安装都挺好的，好久不买电器了，没想到是电子发票，这点比较烦人，以后大家要当心啊
-8.0	刚装好，价格就降*元了，晕死～
-8.0	不错，对比了外面商店实体店要1199，少200抢到手，另外安装费100多一点，当天就送到，当天 师傅就安装好了，速度快
-8.0	不错，自己请师傅装的，材料费省了不少钱
-8.0	出租屋使用的，房客说不错
-9.0	安装还要另外加费用，
-10.0	收到当天就立马安上了。效果非常理想。满灌水两人洗还用不完，值。
-4.0	不错  关了 里面的水还是热的 省电。
-5.0	厂家服务态度好，上门安装快。
-4.0	出热水快，质量好，快递给力
-9.0	产品送货很快！安装的师傅的手艺到时需要提高！装好后竟然漏水！！后来又从新装了！
-6.0	相当给力好评必须的！！
-9.0	热水器不错，就是安装时第一个工人感觉不专业，第二次约来的工人还可以，安装花了点钱
-10.0	自己提供的配件，安装师傅让我在单子上写材料自备如有问题责任自负。自己出的配件难道以后热水器出了故障就不享受全国联保，三包服务吗。
-5.0	\n美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器\n
-7.0	还可以买给老爸的。就是那个安装的师傅时间来的太晚了·
-10.0	自己用了半个月才发表评论，外观不像图片成扁形，而是发圆，很好用。看大家都说安装费贵，我们自己请师父安的。
-10.0	不得不说实在是太差劲了。第一天收到货，预约安装，客服通知第二天安装，结果等一天也没来。后来重新预约安装，今天来安装，安装人员使劲地一个劲瞎捅，结果就给烧短路了。烧坏了卫生间电路的浴霸线，幸好我爸爸是电工，但是因在吊顶里面，害的我爸爸还要把卫生的吊顶拆下来重新修理。实在是太闹心了。严重差评！
-8.0	安装费偏贵..
-9.0	出水小，刚开始用，水有塑料味
-10.0	东东不错，送货和客服都很好，但是安装工太过分了，安装时候我上班，老爸在家，安装工就瞎搞，用的材料和耗材基本没有，收费确吓死人，回来一看就那一米的线还是最差劲的塑料管，要了160块，京东你是闹哪样？
-10.0	80升确实很大，3个人够用了。安装费花了238大洋小贵啊！美的的安装售后居然是外包给外面的人做的，不是自己公司的，叫什么家家乐的家电维修公司。
-8.0	收费不是一般的高，要600多  想想算了，找别人安装去了。
-7.0	热水器不错  叫人过来装  奶奶的   收了差不多两百  呸
-10.0	主要是图京东送货上门方便，开正规的发票安心，价格在网上也是透明的，现在基本买东西都在京东买了
-7.0	还未安装，送货师傅很好，园区不让货车开进去，给背上楼的，大赞
-10.0	这个热水器我以前也买过，质量很好！就是安装费略微贵些，安装花了200元。
-10.0	很多年没有热水器用，终于解决了，价格便宜。可能买小了，建议买大点的，一个人用50升的，冬天不够
-2.0	发个规范规范 发个规范个
-8.0	宾馆用的热水器，买了很多但是为什么没折扣呢
-8.0	本来图便宜，没想到安装时又花了*，心疼啊，自己买配件绝对没这么贵
-10.0	上门安装太坑了，要200多材料费，自己买，50块搞定
-2.0	耐久度有待验证，目前不错。还带遥控
-9.0	挺好自己安装也没啥难度只要有工具确省了一笔安装费全部安装好就花了30元费用一个铜三通榄牙两条软管一条30cn的一条60的就搞定
-6.0	现在安装方便，就是材料费不少
-1.0	还可以的，加热速度比较快的，就是小了点，热水一下子就用完了
-3.0	还不错，给单位买的，就是配件又花了200元
-2.0	比实体店便宜200、安装师傅不错、
-5.0	高功率版本，发货速度超快。下单后10分钟电话联系，12小时候到货。
-1.0	还没有使用，先给好评吧！
-1.0	感觉蛮好，就是安装费高了一点，其他的现在没什么毛病
-10.0	很不错  值得购买 就是安装的师傅太卑鄙了  没事先任何的说明 安装好了喊直接给钱200元说只送了喷头没送管子  靠本人不在家  老妈就掏钱了  很鄙视
-3.0	加热还算快，就是机子的保温性能比较差
-1.0	帮忙买的，应该还行吧
-10.0	京东送货速度快，已经使用一段时间了，热水器加热速度快，出热水速度也比较快，一级能效，非常省电，使用非常方便，安装时买了两根连接管，工人师傅安装的非常好，打开包装时热水器进水口稍微弯了一点，不过不影响使用。总体感觉满意，好评！
-1.0	还行吧，够2个人洗澡
-6.0	不错错'啊?
-9.0	安装还得另交管子钱，购买慎重。
-9.0	配件不够，安装的时候被坑了
-1.0	东东很好，各方面都给力，安装费有点高
-7.0	第二次购买，使用效果很好，安装售后网点多
-10.0	东西不错上门安装也非常快 就是安装费挺贵的一个三通混水阀就150元，京东上最贵才卖59元 感觉有点太黑 不过热水器还是挺好的
-8.0	新家才安装的 没使用几次
-5.0	安装下来用了*元，有点贵呀
-8.0	快递服务好，先给分，产品还没有开箱
-10.0	不要找美的来安装，太贵了。自己买材料花120元（其实几十块钱就能搞定。买美的材料得花300）。美的安装3米以内（不是实际距离，而是水管长度）免人工费。超出每米50元。我准备了5米，工人把5米的管都用完了，也不管合理不合理。我超出了2米，给了100元人工费，还不给你收据。  如果你在五金店买材料，顺便让五金店的人来装，在北京的话，大概也要100元。如果你好好讲价，估计能便宜点。
-6.0	没用，不知道
-10.0	京东的电器全是水货，我买的6O升的用了两个月不到，就坏了，找京东他们叫找售后，找美的售后他们叫找网店，到现在还不知道要找谁，你们说这样的网店还能相信吗？？
-10.0	商家选韵达物流，实在太慢，从市里到县城不到100公里的路程竟然(停留4天)配送不目的地，这是什么鸟事嘛！另外，东西送到也没见商家主动联系安装事宜，因急用而是自己请人安装了，就这样的服务如何给他好评？再说东西是用上了不知质量如何，耐不耐用，一切尽是未知数。
-10.0	这个价格，贵了点，另外，安装用了我150.。骚年们，要记得自己买材料啊。至少4根不锈钢硬管，一个4分三通就可以了。一定要自己买啊
-7.0	发货非常快，货物也很好，这几天出去了没有给评价，抱歉哈
-10.0	送货还有产品价格都特别满意 就是美的安装人员太吭人了 忽悠弄这弄那的最后结算时候500块钱 建议自己买材料再叫他来安装
-1.0	暂时用得没问题，烧水很快，很方便，保温不错，就是不是很懂预约这个功能，还有不用的时候，要拔掉电源线吗，怕用电多
-10.0	加热很快！同时水也用的快！电热水么，反正只要不漏电就好了！特别提一下，我那个家里面1350mm的浴缸，毫无问题，直接一次性可以装满！舒服
-9.0	从下订单到发货，速度还行，安装因为要重新布管路，相当复杂，安装完成后我主动给了小费，材料都是自己买的，安装费用一共花了120元
-1.0	第二天就来装了，动作真快
-4.0	非常不错，很喜欢，就是有点大，就是卫生间进去没地了。。。卫生间有点小
-9.0	烧20分钟就可以洗了
-5.0	还没用了，不知道如何
-10.0	还不错啦，就是安装师傅，不过京东没法考核人家，差评给人也没用- -
-10.0	别人买的，不太清楚，听说安装收费收了不少啊，亏了
-6.0	还没有用？？
-10.0	保温效果不错,烧满一箱水到最高温度需要约两度电.搭配定时插座,晚上烧水白天使用可以省不少电
-4.0	很好，安装零件费有点小贵啊。。
-10.0	买大了没用上安装以后插座遮挡了 不知道怎么办呢
-6.0	美的远成费真有意思。我买抽油烟机和热水器一起安装的，还要收远成费，有没有点公德心了。
-10.0	热水器看着是不错，已经安上了。但安装的实在是太坑人了，安的难看不说，让买管儿，收了四百块。。
-10.0	美的的就是没话说，产品就是好，使用两个月了，没出现问题，挺省电的，一天用一度电，也挺保温的，前一天的水，没加热，第二天还是热的可以使用。。这样的价格，买到这样的产品，真是太划算了。。就是安装师傅使用了那么一点点配件水管类的东西，就要再收费快一百元，这个比较浪费。
-10.0	问题点1、端盖很脏，这个擦除就好，我还不介意\n问题点2、出水管定位环按照角度有问题，与机身间隙很大\n问题点3、很大的凹坑\n问题点4、很长的压痕\n之前和客服聊天的时候我就问过，包装运输有没有问题，客服告诉我，外面还会再包层纸箱，可惜没有。前天找客服，她也不鸟我了，所以这次果断差评，这是在京东第一次。
-10.0	机子已经安装使用了，加热好快。半个小时就能加热到75度，美的质量确实你。
-8.0	刚买就降价，京东这么没谱
-9.0	安装好了，还没有试机，因为还没有安装好水管，等待中。。。。。安装好了再来给个评价！
-1.0	给单位买的，还可以吧。
-10.0	特意用了后才来评价的,还不错,配件自己买的话很简单,二根60厘米的软管,一跟20厘米的软管,一个铜三通,一个25安空气开关,60元左右,没有想像的那么贵.自己安装也可以.配的两个螺丝是16厘的,方便,实用!!
-10.0	给家里出租屋的租客买的，4天到货，安装很快，应该不错，大牌子嘛，租客说安装管件什么的貌似花了两百多一点，很方便，省得自己再去商场遛达比对了
-10.0	比前段时间涨价了，之前才600不到，安装师傅不怎么好。还额外买了80块钱其他附件
-9.0	还没安装，安装后再评论~
-9.0	货收到了，还没安装，先五分吧。
-10.0	看了网上评价说售后安装收费太贵，决定自己动手，买个三通，一根软管，其他从公司拿，安装费12.5元
-8.0	利用原来的管路，自己安装了。随附的混水阀不好用，还要再接一路冷水进水。所以，另外买个混水阀，还可以多一路热水供水！
-10.0	习惯给好评了，买完才发现，厂家少给了很多配件，以至于自己安装不了，非得请工人安装不可，不高兴
-1.0	刚开始使用··
-10.0	送货前,自备了两棵不锈钢连接管.没产生安装费.\n这款热水器体积小,加热快.很满意..
-9.0	水龙头稍有点漏水。。
-10.0	安装师傅安装很利索，没收任何费用。
-10.0	装上已经用了两个多月了，目前还没有发生什么情况。水热的还算快吧，热一次，简单洗洗两个人够了，能耗还没搞清楚，感觉挺费电的
-10.0	收到热水器一直没打开，等安装师傅来了，安装师傅给打开的，结果没有说明书，安装师傅说说明书最后一页应该有个结算卡，如果没有结算卡要额外多收50元上门费。打客服电话也没给解决。最后只给安装费285元。额外的50元没给。说明书也没给寄来。太差劲了
-10.0	东西还好，京东送货很快，只是美的的售后服务非常差，上门竟然收取费用，而且我年廿八买的东西，竟然要年初八才上门安装，我同样买了三洋的洗衣机，三洋年初二给电话，年初三就上门安装了，而且不收取任何费用，美的的售后服务真的需要有待提高
-10.0	昨天刚安装，感觉还可以，就是水有点少。安装师傅说，冬天只够一个人洗一次。40L的。
-10.0	挺好的 就是热水加热要30分钟左右 不是速热的有点遗憾
-10.0	洗一半就没水了！没办法便宜货
-9.0	机子还行，就是送货的师傅态度太牛了，多说一句都不行。
-2.0	方便快捷！东西还未使用，希望没有什么问题。好评！
-3.0	很好还想在买一台，可惜价格涨回去了，只好等在次降价了。
-10.0	东西还没到家就降价了，问能不能补差价，居然不能。哎！只能自认倒霉了。
-3.0	还没用过的
-10.0	热水器没有问题，可是怎么没有发票，而且售后态度不好，这次网购不开心，货是收到了，可是到现在问题还有两个
-10.0	买了二台！二台安装费220，感觉有点小贵，可是看到是热水管，还要安装费劲，就无所谓了！安装师傅很好！跑了二次！
-8.0	东西还不错，售后安装态度有些差劲
-10.0	加热时间挺长的，但是关掉电源保温时间满长的，可以到隔天早上，毕竟一分钱一分货，算是可以了
-2.0	家里水压没问题，冷水流量挺大，但热水流量很小，不只是产品设计问题还是安装问题？
-4.0	一分钱一分货，价廉物美，经济实惠，待安装试用，但送货太慢。
-10.0	唉，现在1199，又便宜了2百，伤心啊，按装费220，本来180的，后来加多了一条管，说我的没地线，开始还说不帮改电线，后来还是装了！热天半胆够3个人用，现在冷了不够，水热的挺快的，不知道为什么，开了没到设置的温度会自动关，不知道正不正常
-2.0	用着还行吧，希望不容易坏
-10.0	不好，客服也差劲，买的后悔死了。水用不一会就没了，保温效果也差劲，还没有以前的机械版的保温效果好，我家棚矮，遥控基本是个摆设，这***的不值
-8.0	刚刚使用，就是水有点味，不知道什么时候能消除？都这样吗？
-10.0	安了两个防水防冻阀９６，两个八字阀８０，两根波纹管４０，一个生料２带加上远程费３０，一共花了２４８元。也不知道防冻阀是不是必须的。后来发现，混水阀和花洒不见了，居然被安装小师傅顺走了，不地道。打电话要了，不退回来就投诉。
-8.0	安装费稍贵，三口家庭用没问题。
-3.0	还行。挺喜欢，只是感觉遥控器有点不太好用。
-9.0	非常好!评价晚了!就是安装麻烦了点
-10.0	双11买，一礼拜后送到。联系美的售后，第2天安装，预先买了需要的水管、电源插座等（花了四五十块）。师傅态度还可以，热水器装完后让他帮忙打孔安装了电源插座。40L的容量基本上1.5小时能达到最高温度，不过温度指示针最高也就指示在2点钟的位置，一家三口用用刚好（没有象在宾馆那样开的很浪费的），安装也方便，卫生间偏小的房间比较适合。价格比较合适，推荐想在大冬天舒舒服服的洗个热水澡又不花太多银子的朋友购买
-2.0	双十一，发货有点慢。不过安装是超级快啊。当天就来了。
-10.0	下单，发货，安装都很到位，师傅第一次上门，因为我的原因，没法安装，下午师傅第二次上门，好评~~
-10.0	建议大家预约安装之前询问清楚材料价格，觉得贵的可以自己买材料，这次安装选择的是美的带过来25元一根的管，共2根，加29远程费，安装费共花79元。材料管是按根收费，美的有个收费标准的，大家一定要看清楚并理性选择，才不会导致安装费能买多个热水器的情况。
-8.0	为什么没看见保修卡，我怎么保修
-2.0	用下来，还可以额！！
-8.0	东西不错就是安装师傅很不爽 \n安装不花钱还各种不乐意
-3.0	可能是水压太大了，水放到最大后热水很快就没了，只好把水调小，总的来说还不错
-9.0	订货，送货都很快，14号报装，15日就上门安装了，收费*元。满意。
-6.0	怎么评论非要10个字以上啊.
-10.0	还好厂里有个师傅会安装这个，就花了点配件的钱．如果请人安装的话不知道要多少钱．
-6.0	商家很不错，因个人原因退货也无条件的满足和答应。下次还买美的的。
-1.0	帮我姐姐买的，她出租的房子里住三个人，洗 澡还不错
-10.0	京东本来是值得大家信赖的商家，但是现在我看来他什么也不是了，新买的热水器也就一个多月，用了四次然后故障找售后修了都半个月没有修好，维修师傅承认这个故障他们修不了了，让我联系商家！我联系京东联系了3天修理不管，退货不行，换一个也不行，我就服了，我用了一个月多点的新热水器变废品了京东还在跟我打哈哈，大不了我这钱不要了，如果这次不把问题解决我就开始使用过激手段了，电视台也好，微博，贴吧开始曝光！这是我的这次购物经历，建议大家从这里买东西要慎重！！
-10.0	送货可以，可是承诺包安装迟迟未来，甚至电话都没有一个！搞到好不方便！
-10.0	TM的安装费太高了，就一个三通，几个破管子，就收了我*多，什么TM的售后，热水器*块钱，安装费*多，买的时候没看评价。后悔呀，东西一般
-8.0	物流还算给力，下午4点送到花了1个多小时弄好。899元得价格买来安装在门市上面洗洗澡方便多了，自己动手安装材料费用花了50元。值得！质量很不错，看好美的！
-8.0	挺好的，买了两个，分开装，家人可以分开洗，方便
-1.0	出租房使用，好像还可以了。
-7.0	*元特价买的，送货很快，第二天就来了，还没装呢。
-2.0	便宜，烧水快，省电。
-10.0	送货准时，货到当晚预约安装后，第二天中午师傅就电话预约上门服务了，安装师傅很专业，太度好，收费合理材料费*元，美的的服务给力，京东的价格和物流更没得说，赞一个，下次还会在京东订大家电。
-10.0	热水器安装时因为厂家没配水管，自己买了，师傅装好后还教怎么使用和要注意的安全事项。售后也很及时回访，这次京东购物很愉快\n
-5.0	一切都是用这个品牌,不过加热时间快点就更好了//
-3.0	还可以，洗3-4个人没有问题！
-8.0	我爸自己装的 用着还行 现在是夏季 也用不到很热的水
-9.0	安装人员不太专业，马马虎虎的，东西倒是还好
-8.0	刚开始用它加热得水味道挺大得 过段时间就没有味了   很好用的
-3.0	比较满意。快递也给力
-6.0	购买 安装 调试 使用..挺顺利的 电路最后自己走的 呵呵 ..
-9.0	东西是给公司采购的。。
-3.0	很好 下次还光顾。。只是为什么要安装费。。
-2.0	一两个人冲。多不行了
-10.0	电热水器出现严重漏水，申请换货
-9.0	产品很好，一共买了19台，出租用。自己买的材料，售后免费安装的。京东很给力，一开始美的售后说买的太多，属于工程机，自己备材料，安装也要每台50元的安装费。后经京东的协调，免费给安的。对京东很满意
-2.0	还没使用，
-9.0	美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器\n店庆*买的\n还以为赚到了\n其实没那么回事
-2.0	带发票，物流也很给力。好评
-7.0	看起来还好，安装服务态度还行，暂未使用，用过再来追加心得
-10.0	刚买的东西，送来的是旧货，京东是骗子，以后不会再在京东买东西了
-5.0	安装用的配件比较贵
-10.0	加热速度可以，但水温降的也很快，60L烧到75度，冬天一个人洗澡也很紧张（本人洗澡不墨迹，15分钟内搞定）。
-4.0	第一次买热水器  比想象中还好 用着方便
-4.0	过了12点买的，没享受到优惠，发货很快3天就到了，安装师傅也不错
-10.0	目前使用正常，就是安装需要我们买水管材料费太贵，美的售后靠这些赚钱确实不太好啊，要改。
-3.0	给爸妈买的，爸妈觉得好用
-8.0	热水器已经安装，还没使用，目前没发现缺点，等用完再回来评价   很满意的网购·
-10.0	还没用，安装收了60管子费，没给收据
-8.0	可以 就是配的东西太少了，连洗澡用的雨伞都没配送
-10.0	收了我300的安装费，没发票
-9.0	还没安装里，因为离市区远，不给安装，暂时还没安装里。
-1.0	一直忙了我来晚了   总之一句话  什么都好  价格便宜
-1.0	送货的师傅晚上送过来的，很辛苦。。
-10.0	物廉价美，很小巧，就是圆型的，美的上门安装也及时，可是，他自己带塑料管和放水阀（说是管子绝缘，放水阀可以放水垢），其实那都用不着，是厂家自己想挣钱，我一样都没要，安装一分没花。。
-1.0	比较满意，花洒的质量一般
-10.0	洗前要提前开电煮。一直开着电那就浪费电啊
-9.0	比预计的要大些。自己安装的....用着还不错。
-6.0	美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器，好用！加热快！
-9.0	商品还可以。我是自己安装的。花了差不多不到80元的配件费用。
-10.0	热水器好评，美的服务差评，安装费100多，狗屁材料费，有那么贵吗
-10.0	热水器品质很好，客服人员上门安装速度快，安装费用也很合理，只收了两根波纹管的钱，很好！
-9.0	听说安装的师傅看似很为消费者着想，但最后没买他的东西也没帮安装好，最后还是要再请人完成安装才能用上，加热速度还是挺快的。
-9.0	质量不错。就是上门安装说是免费，但是要让按这个按那个，我在外面找个人安装五十块钱就搞定！！
-10.0	看评论有安装乱收费现象，我就自己安装了。配件有点少，自带的混水阀基本没用，花洒出水太小，不好用。自己买材料花了90块，安装还是很方便的。烧水大概需要1个半小时。总体还行吧
-10.0	还没用 师傅把热水器挂上去就走人了 结果电源线短了10厘米 说要加30元的移机费
-2.0	还不错  就是安装要单收安装费
-10.0	网上双十一购买，价格便宜呀。师傅安装质量好，就是厂家定的安装管件价格偏高，比商店高2~3倍。好在机器优惠大，也就不计较了。但是希望厂家能将安装费下调到合理价位，消费者会更满意。机器安装后还没使用，使用效果暂时不评价了。
-10.0	东西非常好，加热也快，一切都很好，就一点，安装的费用太贵，要了我快400元
-10.0	已经用上了还行，安装免费，就用力两根波纹管1米的，花了60块（角阀本来都有的），配件最好自己备安装才会省。
-2.0	还没有装上  但是总是感觉还是可以
-2.0	东西好，但安装配件超贵
-10.0	温度表显示不好 都不知道有多少温度了 价钱便宜 安装费不是一般的贵
-10.0	终于安装了，打孔的左边有点歪，其它还好，收了162元，还行吧。
-3.0	我记得我手机定的时候明明是649一部的啊~怎么变为699了~有点莫名奇妙的啊
-5.0	给朋友公司买的热水器
-3.0	使用了2个月才评价，效果很好！
-10.0	没有发票，乱糟糟的，我买的是送货上门的价格
-10.0	按时发货，发货后联系安装人员，预约后就来了，做事很认真，细致，只是送的花洒漏水，下次可到门店换新的，总的来说，还是不错
-7.0	没发现什么问题！客人一直用！
-2.0	好好容量大，经济实为，打牌
-10.0	总体比较满意，就是后续安装问题不是太好，上门安装说超过20公里要付钱了，最后没有让师傅上门安装让别人安装的。
-5.0	加热很快，上门安装服务可以
-4.0	烧水快，外表美观～～
-3.0	第二次买了～必须好评～还回来的～
-1.0	自己安装就好了，不是很难。
-9.0	牌子响，冲这个买的，希望不要让我失望
-10.0	发货速度挺快，安装费太贵了，我是在出租房里装，还跟我说简装，结果费用花了*元，热水器*元，如果要是不简装，是不是要三、四百呀，能买半个热水器的了，商家有点黑。
-5.0	点火快，收费合理。。
-1.0	挺好用的,也很省电，安装师傅服务也很好，比以前的旧热水器好多了，就是容量小点儿，只够一个人用的。
-1.0	家里冬天用的哦,还没用报装不知好不好用哦,价格还过得去哦
-10.0	今天收到货发现包装破烂里面的泡沫也烂了真吓到了  还机子完好 给个好评吧 机子还没装以后再评使用情况
-9.0	还没用...要拉到新屋里安装 还可以吧快递送到家门口
-4.0	还可以，安装的不是很好，有点渗水！
-1.0	很好用，水温加热也很好
-10.0	机器用的还行，就是售后安装人员态度恶劣
-10.0	注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能确保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！
-10.0	房子还没装修到卫生间，只是打开包装看看配件，外观都没有看呢，发现没有保修卡，咨询客服说凭发票保修，这我就放心了，先给好评
-3.0	好用，没发现问题，，
-3.0	好大，超出预计，买大了，呵呵
-4.0	热水器不错加热蛮快的，当天晚上买的隔天下午就到了，就是材料费有点贵，第一次在京东买感觉还行。
-10.0	按照收费470，再加上我自己更换了喷头，这些费用就高过热水器本身的费用了
-10.0	就是开起来普通点。安装费也勉强算不贵。
-10.0	老公自己安装的，没有花一分钱，水烧完毕后，温度指示那里不能指示到最高，不知道是不是问题啊？
-8.0	拍下没多久~~厂家安装人员电话就来了~~很安逸~~
-4.0	很方便一很便宜，不过安装的时候还要安装费，不过理解
-8.0	刚收到货，不管怎样，送货的人相当好，8楼没电梯就主动帮忙送上来了。
-1.0	送货停快，安装不够及时
-6.0	非常满意，安装师傅也很靠谱
-2.0	还好，就是开关会漏水
-4.0	很不错的东西就是机械的。。
-6.0	习惯好评！！
-1.0	用着还不错，只是安装费太高
-4.0	是浙江杭州用户！\n选了很久，一直在美的和万和之间犹豫，有听说安装材料费很贵。最终选择了美的，感觉没选错。下单之后，很快360buy就电话确认送货时间，紧接着联系美的客服，确认安装师傅，师傅按时到家安装，材料费84，能接受。装完之后美的客服有电话联系，确认是否安好，已经对师傅满意否的调查，总之服务很到位，很满意！
-6.0	保温时间天热很好，天冷还没试过
-10.0	师傅看了卫生间情况说是安装费用200左右，我觉得有点贵暂时未安装！后续等我安装使用后再做评价！
-2.0	还行，安装时的材料费贵了点
-5.0	不错,就是上门安装的时候,换管收费了
-9.0	热水器还是挺好用的，辅材自购，辅材只花了30块钱
-10.0	还没用，但是收到热水器的左边有个塑料袋漏出来。本想问下安装的售后人员，结婚售后说在京东买的他们不管。
-8.0	安装收费有些贵哦，建议调低点
-10.0	加热稍微慢点。配的花洒质量非常一般。
-6.0	北京送货和安装都很快，安装免费，材料收费。用了5根连接管，4个管丝，一共花了127元。
-4.0	第三次卖，朋友托我卖了三个，很好
-10.0	京东物流很好，按时送达。安装师傅也按时到家安装，但是师傅安装过程不够仔细，把热水器稍微装歪了，经过调整稍微平了些，但还没有达到完全水平。
-9.0	最担心的安装收费很满意，本来准备在别的网站买，听说安装收费贵，才选京东的，没选错
-3.0	热的挺快，就是屋里有点冷
-8.0	早就收到了一直没时间评价晚了
-9.0	用起来还可以，就是加热慢一点，保温差一些
-8.0	很好，全速 加热快。
-8.0	热水器安装不方便，自己买了混水茷，装好感觉还好
-10.0	安装费贵的离谱，要*，都要够产品的三分之一了
-8.0	很不错，安装及时，安装费160元（全套配件）还算公道！
-10.0	不错! 一直都用这牌子,今天师傅来安装只收20元配件.
-3.0	使用安装均方便
-4.0	东西还没安装，安装费很高，本身产品价格到说的过去 预定的等了些日子 也还算快
-10.0	恒温不怎么样，没人上门安装，要打美的客服电话预约上门，加热速度慢
-10.0	热水器还行，师傅过来装材料费收了200，感觉有点贵
-10.0	还没用；\n发货及时；\n安装及时；\n安装材料费用约150元。
-1.0	安装用了些材料，要价比较合理，下次家用电器准备都在京东买。
-9.0	自己没使用，安装费太贵了花了360元，不满意
-10.0	买了个热水器，美的的安装师傅发现漏水质量问题退换。核实情况通过后，京东来电并生成换新订单，上面写着11日送达。11号日请假在家等了一天没来，打客服说明天会给我答复。12号压根没有给答复，打过去又是另一个客服，又说明天一定给答复，还说稍后给延货补助金，暂且信你一次。今天13号，还是没有任何答复，订单进度一成不变，也压根没有什么补助金，不能忍的继续打京东客服还是百般推辞+忽悠，无奈让客服联系经理，跟我保证经理稍后一定给我来电，TM来电个P。这么大的公司竟然连这点信用都不讲，热水器漏水人命关天的事情你能承担责任么？京东走远了
-3.0	热水器不错，只是安装花了400，太贵了
-3.0	东西还不错，只是调整水温的那个地方好像是塑料的，看着不够结实。另外材料费不便宜
-9.0	还没使用，不过安装师傅说挺好的，用过再来评
-5.0	6月买家电上京东，物美价廉买就知道\n海尔产品质量值得信赖，买就知道\n日日顺物流服务态度好，买海尔就选日日顺物流服务\n京东服务不错送货还快支持货到付款\n
-5.0	已经买过三台了，热水器非常好
-10.0	热水器太让我失望了，遥控器是坏的，不能用，安装也没有售后上门，因为地方比较远，售后过来安装收费费用太高，不划算。整体来讲，热水器不算漂亮，关键是使用的那些功能一点都不方便，不尽如人意。
-5.0	还可以，配件太少了
-6.0	自己动手装好了，洗澡还是要热水啊
-10.0	安装后花洒出水小得要命
-2.0	已经安装，但本人还没有使用过，感觉ok
-7.0	这个还可以，就是安装的零配件有点贵
-8.0	物流太草蛋了，白里面的东西都给甩出来了
-2.0	装修的小哥 超级给力
-6.0	物流慢的要死
-7.0	送人的没使用，不知好坏
-7.0	全速加热挺快，半速还不是很理想吧，刚开始用还不知道用电量如何
-10.0	还没装好，打算自己找人装，没办法，乡下！送货人员素质不是一般的差，*却坚持要收*，态度蛮横，不是一般的恶心，投诉了后，貌似京东也没处理出什么结果出来！
-4.0	货到了几天了也没有人联系安装
-8.0	热水器不错，安装费太贵！
-2.0	用着还不错，就是刚开始用，水烧热后有股味，现在没了
-9.0	安装服务蛮好的，就是三条水管+一个三通花了100元，不知是便宜还是贵。
-4.0	第三台热水器了，很好用！
-10.0	花洒水管会漏水。安装师傅弄了水胶布。做工太粗糙，安装费真的太贵了。安装四百多都是热水器的一半价钱了。
-10.0	水烧热点..多开冷水,可以洗3人..!
-3.0	上午预约安装，中午就上门。如果对热水器要求不高。只求有得用。那么这能就适合了。
-4.0	还没用，希望好用！！
-9.0	一般般吧，一家三口估计水量不是很够，当初欠考虑了。而且物流方面不是太给力。
-3.0	价格比较便宜，就是安装太贵 。
-5.0	很好，满意，特别是安装师傅超好，免费安装好后连水都不喝一杯就走了。
-2.0	还没使用等待安装希望会好
-10.0	售后服务还可以，开始热水器的水一直加不到指定温度，以为是产品有质量问题，联系京东客服，很快就有人联系我，厂家来人后发现我家水管有漏水现象，不是产品质量问题。
-10.0	还是大容量的热水器好，操作简单，好用。就是美的安装师傅有点&#039;打劫&#039;的意思，混水阀以上用的是旧管路，然后重新结了进水的管路，收了200手工费，又收了100材料费，六个弯头和不到一米的管，走时候还把我家旧机器的那个进水口带排水阀的那个零件顺走了，估计要是卖给别人怎么也得70以上，旧机器要是帮忙去拆下来就得白给他，还嘱咐我回访一定要说就收100材料费，人家材料费确实是一百，美的回访还问我服务满意不满意，你叫我怎么回答？买个热水器不免费安装还得单花安装费，谁让咱家里都是老弱妇孺呢！
-10.0	699入手的，贵贱由他去了，也懒得去实体店比较了。\n看了几位朋友的晒单，得知美的上门安装貌似不便宜，决定自己安装了。\n安装材料：网购了3根螺纹管，2个三通。三角支架一副（装在半砖墙上，担心不牢）借冲击钻一个，买16mm、6mm冲击钻头各一个。\n安装过程稍曲折：由于安装位置有变动，导致已买的3根螺纹管长度不够，无奈又临时买2根管2个直节。（实体店不便宜，质量又不好，挺郁闷的）
-2.0	自己动手安装的，借了个电钻自己搞定。
-4.0	够2.5人洗澡，加热也很快，
-7.0	还没有使用，安装师傅态度好
-9.0	就是加温太慢了……那个急呀…
-5.0	质量可以，安装师傅服务态度不错
-9.0	挺好用的，就是发货有点慢，快递让先签收再拆。。
-10.0	今天安装的，收了120元的配件费用，有点贵！东西用用看吧！
-4.0	产品还可以，就是上门安装态度比较一般
-7.0	很满意。安装材料费收费150元。
-4.0	挺好的！加热一次可以三G
-10.0	不在样。我买1级节能。给我发的是2级节能
-4.0	不错，挺好用的，就是安装费要了180大洋，有点贵啊
-9.0	安装说要花材料费*多，自己动手45大米搞定，当然没他装的好看，但使用没问题。
-7.0	还没有用，用了再来评！！
-9.0	安装的人一直也不来，自己找人装的。京东也不怎么样
-4.0	非常方便，加热速度很快，十五分钟就可以洗澡了！
-10.0	美的售后安装太垃圾。安装工人打电话到美的客服叫我跟客服说满意。美的你这叫什么玩意垃圾垃圾垃圾。。
-10.0	服务越来越差，只管收钱，收了钱后什么也不管。建议大家不要都上京东买东西，一家独大了后，对消费者不好。
-9.0	当天买第二天就到了，3根管子1个三通几个接头120可以接受，自己去外面买材料可以便宜个二、三十，但是麻烦，总体来说很不错。
-10.0	我自己安装的预约安装没人接电话
-1.0	还没装呢，看着包装不错。
-10.0	相当好用，拔了电源两天都还是热的，好评。
-9.0	安装太贵，不去自己安装。
-10.0	二十九号到货，三十一号安装，装好了在加热保温，但还没正式洗澡使用，用后再加评价。
-3.0	还没安装，爸爸昨天拿到货，看了非常满意。装好后再来追评\n
-8.0	安装师傅很懒的，安装工费也很贵。
-8.0	刚安装好，还没搬新家，不过体积并不大。先好评
-9.0	京东发货非常快，晚上买的第二天中午货就送到家了，安装也很快，师傅态度也很好，就是安装费高了些。
-9.0	热水器很好，大小正合适，就是遥控器不好用不知道是什么原因也，有待研究遥控器
-9.0	给老妈买 的，家里一直用的太阳能，没太阳的时候烧水太慢，我妈说用这个方便很多了。
-10.0	用着不错，没敢用售后安装，找人给安也花了280，被坑了
-10.0	第一次安装漏水,回访的时候说了, 以为会派人来,等等也不来,只好又打电话报修,目前没发现什么问题
-9.0	东西还不错，就是安装时的收费有些意外，原来位置去掉燃气的安装现在的也被收费170元，是很像话？还是很不像话？
-10.0	东西看着不错，功能也很使用，价格足够优惠，当地家电城还没这个高档的热水器也要卖到2000多。就是上门安装的师傅水平差了点，位置装的太差，而且居然都没有装平。别的都还过得去，快递也很快。第一次在京东买大家电，以后只要价格合适，配送没问题的话，绝对还要买。
-10.0	价格不贵，上门安装，就是加热太慢，只够一个人洗，第二个人就热水不多了。一般也要等上一个小时才能再次加热好。
-8.0	安装师傅有点草率，美的已经电话联系等过完节上门返工！
-10.0	水温20度加热到45度半小时
-10.0	自己安装,热水快,就是不知道耗电利不利害
-10.0	公司买给员工用的，但是在安装的时候还收了80块钱的费用。
-8.0	收到货了，十分满意，包装也非常牢固，还没有安装
-8.0	耐用没得说，烧水快，不占地方，6年保修，安全有保障，建议冷热水阀在五金城自购不锈钢的，可以考虑在买，
-8.0	两人够用，没有电源开关，不用时拔电源
-7.0	还没有安装//
-10.0	加热超慢啊，15度烧到60度用了两个小时也是慢醉了，这样也太费电了吧，洗次澡至少就得烧一个半小时啊，
-8.0	还可以，就是装的有点麻烦，辛苦师傅了
-8.0	安装费太高，自己安装了
-4.0	说的阿斯顿打算打
-8.0	挺好，热水器*！安装费*元！
-9.0	自己用买了一个50升的，后又买了两个40升的，不错，经济实用，自己买的配件，两个角阀两根软管50多块钱就搞定了
-3.0	已经收到产品，，安装好在用。
-2.0	还没开始使用~
-7.0	比康宝，什么都好，康宝的售后服务太差了
-8.0	满意着呢。安装没如上所说那么恐怖。合理接受范围内。
-10.0	京东购物方便快捷，商品介绍详细，便于选购，拍下后送货速度快，也可自己预约时间，送货后，还需联系售后安装，预约时间后，师傅上门安装，另交安装费，购机1200元，安装300元，总计1500元。总之购物方便，热水器很好用，师傅态度很好，售后回访到位，很好的购物体验。
-5.0	听大家说安装费那么高啊 是不是哦 要是那么贵 我自己安了
-1.0	售后好，功能全，收费合理
-9.0	\n美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器大牌子就是好用
-3.0	还好把，自己安装的 够5个人洗
-10.0	一样非常耗电，产品质量是可以的，如果水压不好的，不建议安装，出水很少，洗得不舒服
-8.0	第二个了 ，不多说。尼 ma  ，还要够字数！！
-7.0	安装比较快，就是自带的混水阀用不上，还要单独买
-8.0	热水器很好温水可以，洗zao\n
-9.0	产品还可以，就是加热有点慢
-10.0	总共买两件商品，收货不让开包装，等熬到厂家上门一开包装，热水器里面都瘪了；抽油烟机都碎了。都两个礼拜了也没给我们处理意见。什么效率呀！！
-10.0	乡镇快递到不了,还要自己去取,还不给安装,打客户说,要安装必须用他们的材料,材料费要200,最后自己安装的..
-4.0	热水器不错，恒温还可以，材料费很贵，劝大家自己买
-5.0	新房还没入住，只是试了水，一切正常\r\n而且8楼没楼梯也给送了，太太在家收货很轻松。
-5.0	我说了还行你总是嫌我说的太少。
-7.0	出水量大，上门安装快，师傅与客服的服务都很好！
-9.0	收到了自己安装了，装出租房的。给他们用的
-8.0	商品还可以，就是感觉，烧水有点慢。
-3.0	大牌子，价格不是太高，可以了，保温不是太好
-8.0	东西不错，加热快，混水阀不怎么样！\n
-10.0	安装很贵啊，加热50升水需要1个多小时呀，真是无语啦\n
-10.0	*元的时候那个买的，很值啊~50L 3个人用肯定没问题的。因为我洗澡洗喜欢洗很长时间，我冬天用水几乎可以顶2个半人用的了。一直通电也不怎么耗电，水热得也很快。性价比很高。美的对安装的师傅的要求挺高的，所以安装师傅很细心，水管怎么走，装在哪个位置都问过我并且给我提建议，虽然后来使用的时候水龙头的位置有点漏水，但是小问题，都挺好~
-4.0	上面安装的师傅人很好。
-10.0	就是两个钩子没有'我跑了好几个店才买到
-3.0	双十一后买的，价格贵了几百，看着还可以，还没安装，应该还可以。
-4.0	不错的一款热水器，就是上门安装的材料收费比较贵！
-3.0	东西刚到还没安装不知道售后服务怎么样…到时再说，现在还是很满意！
-4.0	美的的安装费用实在太高
-10.0	头一次用京东 原来这么駃。 。 。 。 还是热水器。 当天定 第二天就到。 然后就安装。 。 。真快
-4.0	装上就能用，简单快捷
-10.0	安装快捷，安装师傅态度好，自备材料安装不收费。
-1.0	出水很好，暂时还没缺点。
-8.0	热水器还没有安装，箱子还没开。东西应该不错
-10.0	热水器很好，没的说的，就是上门安装有点坑人，物价没这么定的，有点伤人啊
-10.0	安装的师傅搞了大半天才上门，，家里有现成的PPR管，让上门安装的师傅不要用软管，师傅就不肯装了 说只能让我们 买他们的软管 他们才装，  最后 仅仅是把热水器给挂在墙上，关键是 装得还不平，左边低了，他说没关系，也不知道是不是真的没关系，反正暂时还没出问题，哎！
-10.0	刚装好，还没用，应该没大问题吧，不过厂家装修费太贵了，两百三，加了两条一米长的管子，不知道是不是正常的价格
-7.0	11号拍的，12就到了，13号美的客服就来安装了，服务热情周到，特别满意的一次购物
-9.0	热水比较慢，半胆加热，降温有点快的
-10.0	大冬天的等着用的。看中京东物流才定的没有去tmall！物流人员送到货时有必要说明安装的流程，只说24小时上门，结果家人等了1天多没动静！致电美的售后才知道安装要预约的，闹心。物流人员辛苦我理解，咋地服务不能打折，用户差体验多了心会冷的，祝好。
-9.0	东西还是不错的，但是冬天一个人洗个头洗个澡，感觉水温后面都冷了呢
-5.0	还没有安装，等试过以后再追评…
-6.0	省电，3个人洗，
-9.0	平时我用40的洗热水都不够，但是现在好多了，可以洗个痛痛快快的很满意！收费还可以把，
-4.0	*购买，不贵，安装花了*多
-10.0	物流很好，美的安装人员态度恶劣，收费不合理，安装使用的灰色管子，热水器明明是白色的，怎么可能好看呢
-9.0	水温保持时间比较长 烧一次 可以用1天多
-10.0	京东活动时购买，北京地区美的安装人员再不整治下就要弄臭美的了。家里热水器旧换新，安装人员一直到晚上七点多出现，上门服务速度非常慢，干到一半狮子大开口要收取600元安装材料费。
-10.0	送货快捷准时，商品也不错，只是售后安装师傅一直推销额外自费项目，我说不用就很不耐烦，我心里很不舒服。商品不错，只是软件售后需京东多关注。
-10.0	安装配件太贵了。装一下，要*元，就几个弯头和一米左右的管子。
-6.0	刚装上，还没用呢。
-5.0	品牌过硬，价廉物美，安装及时，费用合理
-6.0	买完就降价了 降了300 真是伤心
-5.0	刚收到，还没使用
-8.0	出租房里边用的，自己没有体会怎么样，不过感觉物超所值，没有让售后安装，看那安装费很贵啊，要装修的师傅给装上的，没花钱
-3.0	物流很快就是不知道维修方便不
-10.0	货是送了过来，打电话去验货没有听，提供的所谓美的免费安装电话打了差不多一个星期没人听，我都怀疑是不是我被黑了??
-2.0	这个价格还算可以，价格有点跌的太快
-9.0	安装的师傅\n服务态度很好，就是收费有点高，要了我276元
-7.0	挺好的，一家三四个人用够了，要洗澡前十几分钟开始烧就可以了，还可以保温，到第二天早上都有热水
-10.0	打电话联系安装的师傅，后来因为自己没有时间，就让他晚点来，之后他居然打了几次电话来问我几时要装，上门速度也快，不过技术不怎么样，热水器装歪了，还有墙上的瓷砖也打裂了一块，不过热水器质量不错，挺满意。安装费收了55元，两条水管和一个水阀。
-10.0	热水器很好，保温效果很好，头天晚上两个人用后，今天中午试了下水温， 还是挺热的。安装的时候花了30块买三通，水管是自己去五金店买的（两根50的，一根80的，共28块）。安装人员说水管和三通要120，我说我自己去买吧，就拿了安装人员的作为样品去楼下五金店，但五金店没有一样的三通，还是从安装人员那里买的。买三通要注意：一个内螺纹两个外螺纹的。其实这些安装配件都是通用的，基本不会买错。安装工作人员态度不错，如果你不消费，不会强制你消费的。
-10.0	便宜  比较好用  就是安装师傅差点！  就因为我家是称重水泥钢筋墙，打眼费劲就说你家这个不是承重墙不能按。。被我退了货，第二次购买的时候就给按上了！！
-3.0	可以满足三口之家的使用。
-10.0	比本地的实体店便宜500元，自己提货，自己请人安装，用了两个三通，四根软管，材料工时花了180元。
-8.0	自己安装的，材料才花了40元
-10.0	京东对本产品的出库质量没有控制，第一次给我家送来的热水器加热管是坏的，第二次换的热水器控制加热器工作的主板是坏的，京东维护人员上门跟换的时候居然还带一块也是有问题的主板。反反复复折腾的我半个月不能正常洗澡。建议朋友们购买这款产品的时候慎重！
-2.0	目前没什么问题
-10.0	总体不错，就是没送水管这点让人很郁闷，希望改进！！
-1.0	用了半个多月，感觉很好，这质量杠杠的。
-10.0	安装师傅不细心，漏了两次水，搞得很郁闷
-6.0	50升的，但觉得洗的时间很短！
-5.0	还没使用，不知道如何，应该可以的吧
-6.0	本周安装，客服不错已经
-2.0	很好的热水器，容量大，省电。
-2.0	便宜，单身公寓还挺实用，个头也小
-5.0	还可以，第二次购买了，就是花洒是塑料的，不上档次
-3.0	自己装的，还没用。希望好用。
-6.0	热水器用着挺好的。我不是托。
-3.0	待装先评论
-10.0	用了几次，还可以。安装时自己买了不锈钢的混水阀，一根软管，花费50元不到。真不知道那些几百元安装费的都装了些什么。
-4.0	还没安装。
-8.0	送货服务不错，只是自带的花洒质量太差了，试用了一次，除花洒外其他都满意
-4.0	还算不错，买了之后立即就会有电话联系送的时间了，安装的也很快就来安装了，家里已经有管子了，所以就买了一条管子，20块，还好吧，整体还是挺满意的，加热的速度也挺快的！！
-2.0	很好用，安装师傅很认真，目前使用正常。
-1.0	凑合用，主要便宜
-3.0	刚装好，挺快的，今天到货第二天就来安装了
-9.0	还没安装呢，安装后请看晒单吧！
-1.0	出水大，质量好不好啊
-9.0	自己安装的，很方便。建议买一个网上常见的二三十的混水阀安装。只需一个冷水龙头，无需其他排管
-10.0	原先买了。现在公司用再买两台，安装费贵，直接自己买来材料含电工安装，比以前省多了
-10.0	加热速度较慢，关闭电源选项后也没有水温显示了，一个人洗完就基本上没热水了
-10.0	热水器很好，活动的时候买的，就是上门安装收了140，去XX上看只要35，坑啊，建议自己买好材料
-10.0	还没有打开安装，给京东送货 师傅5分好评，6楼给我抗上来了。太感谢了。
-10.0	买之前看评论了还挺担心安装会乱收费，结果没有那么夸张，自己在外面花26元买了两根进出水管，师傅完全是免费安装，问了下买他的也不贵，而且质量比外面的好点！热水器也很好用，很方便
-10.0	热水器本身没问题，但功能不太实用啊 比如说预约功能，得每次都得预约，太麻烦了，我原来用的热水器 可以同时约早、中、晚三个时间的洗浴功能，不用每天预约
-3.0	很好，加热快，质量好，还有防漏电保护
-7.0	不错，师傅很专业。\n 但接管收费标准偏高。
-9.0	还没装上呢、得自己预约，麻烦
-5.0	货隔天就到了，安装也接着就安排好了。安装费用一百多可以算是合理吧。挺满意的。
-10.0	趁双十一优惠买的！因房子还未装修好所以还未安装，问了客服可以以后再约师傅过来安装，先给个好评！
-1.0	已经安装上，还没有通水通电，房子过些日子才能入住。
-10.0	第一次用电热水器，夏天烧50度够一家四口人用了，夏天耗电不多，一个月晚上两台空调同时开通宵，加上电热水器，比上月多了七十多元的电费（电0.65一度），比想象中用电少，买的时候还怕很耗电，估计冬天比较耗电，自己花钱30元买了两条水管，花40元买了个1600A的排插，本身以前有装燃气热水器的，所以有些东西不用买了，安装没收任何费用，希望评价对大家有帮助
-10.0	这个价格是我在各市场和各网店看到的最低价格了，有混水阀，和安装师傅沟通之后，并没有花钱就安装完成了
-10.0	洗了几天烧出来的水还是有臭味\n进水口好像给拧过 右侧边框有一道大划痕能看见铁 不知道以后会生锈不 不知道是不是返修货  不是全新的\n不知道自己是不是成了接盘侠
-10.0	东西还不错， 就是安装一般， 师傅还没来就告诉安装材料150，   仔细算一下， 安装费占商品的货值的20%， 真够黑的\n
-5.0	挺实惠的，安装费也合理，收了我九十五块
-10.0	就是花洒水太小，用着还行。插电的安装费一百零几，据说燃气的要三百多，倒是很正规，售后反复电话确认安装师傅是否正规。供参考。
-10.0	总体使用还是可以的，烧水时间一个小时不知道算不算长。安装的师傅挺好的，就是收费不低，安装费花了196.
-8.0	20分钟就可以加热使用，水温也很高，非常方便
-2.0	东西可以，还可用。
-9.0	安装师傅很好，只收了三十安装费，机器也不错，保温效果好，烧一次，用两天。
-9.0	安装费用太贵！！
-7.0	感觉还行，就是烧水要一个半小时！
-10.0	热水器很实惠 就是安装的材料费有点乱收的感觉 没给清单和单价什么的 就收了100
-1.0	给父母买的，说不错，满意，师傅上门安装材料花了七十元、也合理
-5.0	满意的很哦 价格很透明 还有发票 上门安装的师傅很熟练
-10.0	很好，很实惠。自己安装，没有留给售后安装的“宰客”机会！！哈哈，劝各位买了，就自己动手，安装其实很简单，借一个电钻，没有的去花*元钱买一个二手电钻（免费送2个钻头），在墙上钻2个眼（直径14钻头），买些pvc管，加上一个阀门就行，还有就是接地线直接按图示钉在墙上就行了。总共花费*元热水器+*元钻头+*元活动扳手，其他以前就有。总花费*元。不错吧。
-2.0	如果能把配件一起弄全就好了，热水器不错。
-9.0	热水很给力。安装人员还不错，并不像很多人员评的那样。按照安装人员的要求自己买了安装材料花了50元不到。
-9.0	商品还可以，商家服务不给力。
-6.0	我买的*元加热不太快，2个小时
-7.0	京东服务真心不错，第二天就送上门了\n安装第二天下午来装的，收费*,
-7.0	比较好用，就是花洒差了些
-6.0	一直用这个，不过用久了会加热变慢
-3.0	一般，什么都一般！！
-10.0	垃圾，买电视没有遥控器，以后大件不要上京东了，SONY的电视也是垃圾得一塌糊涂
-5.0	用了几个月了不错 一个月150元左右的电费
-10.0	热水器质量不错，就是不包安装费用，另外支付了240元安装费用，又不给发票，我给单位买的，很郁闷呀！美的上门安装真的太慢了。
-9.0	美的售后太差。。配件也不全，让偏远的地方自己怎么安装
-2.0	物流挺快，要不是我不在家第二天都到了，
-5.0	就是送货有点慢，等了好几天
-9.0	安装师傅不给力
-10.0	送货、包装都没问题；买之前，问售后问有没有远程费，她支支唔唔说不清楚，后收到短信是配送到一家公司，打电话来说要收远程费；然后加上配件费之类的，总共费用达到洗衣机的四分之一还多！！！！！！！ 过了几天，装修师傅发现还有点漏水，还得打电话报修。
-10.0	东西还没用，不过就很恶心了，材料不足，还要再买。我家的房子也不是很特殊，就在普通卫生间装。为什么还要另买管子？？买一件东西付两次价格？？
-7.0	安装师傅很好，没有乱收费。机器未使用待续评价，比商场便宜很多 。
-6.0	够用了，安装收费240，仅供参考
-10.0	1、热水器自带的零件不够，需要提前购买\n2、质量很好\n3、需购买的零件：1、60CM-80CM的U型管两根，这两根管一根是热水出水管，一根是冷水进水管；2、120CM-200CM的U型管一根，长度根据家里的进水管口与热水器的距离决定；3、三通一个，注意还得买三个连接三通用的两面都是丝的小零件，具体名字我也不太清楚。
-3.0	这个也就这样吧。\n    好像我的插头有点畸形。。\n
-10.0	就是收费实在太贵了。实在不明白一个这么小的热水器，安装费用是200元。
-8.0	安装费开口就230，所以最后决定DIY，有点丑不过还好用\n\n大家记得，插座是10A的，不要安装16A的
-9.0	让他装东墙，他装西墙，我一没留意就装完了，让人家重装又貌似不太近人情，可这样洗澡我又太纠结
-8.0	安装蛮快的上午打的电话中午就到了，其他等用了再来
-4.0	用了几天还可以    以后就不知道了
-10.0	送货挺快。来了安装师傅，花了我200元移吊顶,热水器装到了吊顶里面。安装师傅用了2个多小时，两个人一起来装的。到了饭点都还在忙活。不过移吊顶不是很专业，最后我不得不用胶布去拉吊顶。热水器加热快，设定水温为5℃一格。可以显示实时温度。买了没几天，就见促销活动又降了100.
-7.0	安装收了近200，是挺贵的
-9.0	用着还可以，加热有点慢
-5.0	送货及时 使用方便 暂时没发现问题
-10.0	加热有点慢，够洗了，哈。。安装花费了一百多，忘了，哈。。
-2.0	安装很及时，服务很到位，就是配件需要另付费的有点多。
-8.0	热水器构造过于简单，要是能显示箱内水温就好了
-5.0	还没有使用，应该可以，带遥控
-5.0	热水器不错，就是安装又收了近三百
-10.0	才几天就降价了，真是神坑啊，该死的
-10.0	其他服务都非常好，就是配件收费太贵，不是一样的贵，贵得太离谱了，居然收了我200多元的配件费，真是不太合理，配件费也没给我发票，早知道我自己去买配件了，希望厂家改进。
-10.0	东西还行，配的花洒太差，要自己配好点的，安装费高，挺黑的，
-10.0	东西不错 安装师傅服务态度好 收了30块远程费  热水器好用 加热快 水压也大  值  推荐购买
-10.0	热水器还不错，遗憾的是没有整胆半胆功能！让人郁闷的是，刚买完两天就降价了？这也太快了吧！本来还有7天无理由退换货条件，想想太麻烦！吃个亏吧！京东怎么也搞这些。。。。。。郁闷！
-9.0	之前在网上看到的说安装费很贵，我这次还好，才90元
-9.0	这样的价钱能买60升算是真心不错的啦。。不过1500W的加热速度的确不敢恭维啊。。
-10.0	安装的时候 人家师傅就说  防电墙那里漏水了  第二天返修单 就给开出来了  等着你们给换货这个费劲  是不是这种电器就不能在京东上买  来来回回折腾我6次  专门找人家上班时间弄   都耽误工作了   什么玩意啊！！
-6.0	公司宿舍用还可以。但是人多时候还是要等加热。
-10.0	有点不明白，洗的时候可以不可以插着电
-10.0	第一次使用电热水器,感觉比燃气热水器方便,说是保修8年,还是希望不要出问题
-10.0	升温比较快，大概十分钟水就比较暖了（南方），操作简单，基本够两至三个人洗澡，保温效果比较好，测试过断电24小时后温度下降一格。安装人员的配件比较贵。自备三根水管，和一个外瓦三通。
-10.0	京东的送货很快，预约后安装及时，就是几个波纹管和弯头花了150元，材料费稍微贵点。不过安装人员出示美的的材料单价单，收费是按标准的。因之前没计划安电热水器，所以电源远，安装人态度好，商量安装位置怎么合适，利弊因素，很贴心。
-5.0	加热不够快！东西一般般。
-10.0	商品本身很好，这是买的第二个了。这个热水器价格合理，在店里要750。加热很快，两个人洗澡用够用，一年来也没有出现过质量问题。但是，安装就很头疼了，打电话预约上安装人员，安装的配件要三百多！一个热水器六百，安装件要300.不用他的件还不行。六环外还要多收30块钱安装费。真的很头疼，建议购买此热水器，自行找人安装吧！
-4.0	用了一段不知道怎么回事 老是响   治治的
-10.0	冬天洗澡感觉热水不怎么够用，冲到最后水冷的不得了。安装要收*块
-9.0	宝贝收到！感谢美的的服务，不论是送货还是安装师傅都很好的！只是家中没有水，没试成水温和管子漏水不！今天上午回访电话讲好了，有水时不懂再联系！谢谢美的！下次还来！
-5.0	刚安上，感觉还行，外表说的过去，加热快
-9.0	收到货了，看进来还不错。只是我是送回老家用，那里有点偏远，所以不上门安装，我也就只好自己按照说明安装了，但是就是不知道那个泄压伐是起什么作用的，该安装在哪里？
-10.0	高温抑菌功能就是加热到80度，显示热水量也是没什么用。功能很多用不上。
-10.0	快递给力！！安装也给力！！
-10.0	还没安装，怎么没留安装电话\n
-2.0	好，加热快，安装快。
-10.0	美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）\n【1199特惠出击！】新品上市！美的无线遥控60L热水器，独有高温抑功能，一级能效，热出水率高达90%，真正的经济节能，健康洗浴！独有E+增容技术，满足多人洗浴！8年质保，售后无忧！
-1.0	就是不负责安装    别的很好
-9.0	自己买了。又帮亲戚买的，服务送货都好，就是亲戚反应说安装管件收费偏高
-9.0	不知道里面的水煮了多少次，感觉有股味
-10.0	居然嫌地方太偏不送，最后只能挑个中间地，自己安装的，没敢请人安装，怕被坑啊。
-10.0	我们一家三个人洗澡，连着洗也没问题，水温不会特别凉。
-9.0	东西不错，安装有点贵，两根管，一个混水阀收了190
-10.0	我一直插着电，感觉不是很费电的说~
-5.0	很好，安装费贵了点
-2.0	上门安装挺好的，配件话了*元。
-10.0	送货和安装的师傅不是一个，还要再约两次挺不好的，如果送货安装一次完成就好了。
-5.0	还好的热水器，这个价格比较适合。比外面店子便宜。
-10.0	真的是裸机，空调裸机799。安装费加上几个管子和接头314，
-6.0	因为同城发货，到货和安装速度都很快！发货少了一个混水阀，发亏后处理的也比较及时满意！好评！！
-10.0	货到了，还没装上，不知道效果怎样。里面的泡沫都碎了，热水器看着没啥毛病。
-8.0	热水器应该还行，没用呢，但是安装费用不少哦。
-10.0	冬天用绝对后悔！！！！广东的冬天，加热到最高温，最多够两个人洗，洗完后下一个再冲，那就要等上一个多小时，再下一个冲，那就再等上一个多小时。。第一个人是七点多洗，最后一个要等到差不多十一点才能洗上！果然是便宜没好货，1500W加热速度出奇的慢。。一开始用的第一个星期，天气还不算冷，那时加热一缸水够四个人洗，现在越来越不行，等洗澡都等到没脾气。另外，我家的机子是一个小伙子上门装的，在挂起热水器的时候，因他力气不够，两次把热水器摔下来了，虽然摔得幅度不大，也勉强接住了，但是表面明显爆了一点和凹陷下去，考虑到小伙子也不容易，说他这几天不仅被偷了工资，也遇上不少坏事，再者他说拿回去返修也麻烦，考虑到他说不影响使用，外观上的一点小瑕疵也就算了。以后对于这么大件的商品，建议两个师傅安装。
-9.0	之前家里已经买过一台相同型号的产品~所以这次还是毫不犹豫选择美的，烧水是有点慢，但是京东花了六天才送货给我，这还是我投诉过，还联系过客服催货的结果，不然，估计得等大半个月吧~对物流甚是不满，在深圳呢，亲，不是山旮旯呢，亲，知道你们店大，不在乎我这点小生意，但是以后肯定不会再选择你们哦~！服务不到位得很~！
-7.0	外观使用上都没啥大问题，就是不理解那个溜达出来的所谓防触电的线是什么东东？
-10.0	产品很好 ，但是遥控器用不了 ：1.京东客服叫我申请退货，但是审批的人不通过，也不写什么原因，2.然后我再问京东的客服人员，说审批没有结果，客服叫我再提交一次，结果还是什么解决不了问题，我怀疑审核的人员是不是上班的时候在打瞌睡？
-1.0	用了几天还可以没有什么问题
-2.0	现在要十个字了，哪来那么多话
-10.0	机器不错，就是上门安装人员安装的三角阀接口（因为三角阀是我自己购买的，让他来安装的。），没有安装好，导致墙上漏水，打电话让他来修，还要收服务费，真搞不懂是你们没有安装好，又不是三角阀的问题，竟然也要收费！太垃圾了！
-1.0	加热速度快，用起来也方便。
-3.0	这热水器已用三个月了。评价有点迟但都是时间正明啊。用了这么久。放心。好用节能高效。加热速度快。水温稳定。是个不错产品。
-9.0	他奶奶的，我朋友的小三使用，郁闷
-8.0	还可以吧，适合1-2人使用
-2.0	才今天装上去  也不知道保温效果如何
-5.0	挺不错的热水器，洗澡不冷
-1.0	电加热快速
-10.0	30号买的东西今天才收到货，不是物流配送问题，是京东老是不发货，我电话不知道到打了多少，还是今天推明天，明天推后天，我才说投诉12315的他们才发货，真的让消费者很伤不起啊
-4.0	非常给力，已经是第二台了。。
-10.0	京东买热水器物美价廉,机器还好用,目前看,不知以后怎样.安装师傅态度很好,有故意多用材料的嫌疑,短的管子明明够长,还要用长的,还按了支架,有很多理由.
-7.0	不用烧水了。按下电钮很方便。小孩很小孩！
-10.0	收到货没有发票  售后不来安装   确实要安装要收取高额的安装费  气愤中   强烈要求买家在最短的时间补寄发票  买家你还想想在做生意  不是在坑蒙拐骗吗   产品质量没有用还不知道怎么样  郁闷中   京都商城 你让我们好失望呀 像这样没有信誉美的专卖店都可以在你家开店吗   你们是咱们审核的…
-10.0	价格不贵，但是安装的时候居然还要收材料费，收了170多，优惠百给了！
-10.0	物流超级不给力，没正规发票！下次选择实体店购买。
-10.0	东西是收到了，可惜装修公司拖的现在房子还没装好，也没办法安装热水器，不知到时候打客服电话会不会有人去安装
-5.0	给别人用的 暂时没发现缺点
-10.0	制热太慢了，要1个半小时
-10.0	热水器什么的还可以！但是！装热水器的太黑了！不管装就算了！张嘴就300多！买的时候下面有三项选装！哪个是300多的！
-9.0	在京东买的第四件大家电了，京东的物流，货物的品质，值得好评，热水器操作简单，加热速度算是较快，至于耗电方面就暂时不清楚，有待考量，好评一个吧！
-5.0	还没有用，先给个好评。
-10.0	买回来后打电话给售后上门安装，安装费另收240元钱。
-10.0	东西还可以，就安装用的他们的管件费太贵了，用了几个管件就花了三百多。都可以在买半个热水器了。
-1.0	热水器不错，牌子的，价格也实惠，师傅上门安装。
-8.0	刚收到货还没有开箱
-10.0	水温加热20度大概需要半小时。安装费收了83块。看有很多差评，本来挺担心的。结果还不错。
-9.0	卖东西送货挺快，售后安装太费劲。
-9.0	已经安装了，不过家里正在装修，还没用呢，安装师傅很专业，安装费170
-10.0	产品家人收的，物流准时；暂时还没装；用了之后在评价
-4.0	好使，热得快单次用水量充足
-9.0	正常安装花了120元材料安装费，有点小贵。 用了一个星期，热水器很不错。
-2.0	安装花了130材料费，有点小贵
-10.0	安装的时候花了115元的安装费 太贵了 买这个热水器也才五百多
-9.0	到货速度也快，直接在贵阳就发货收到了，很方便。来安装的师傅也还可以，很晚了还在弄。
-4.0	送货还蛮快的，昨晚下单，今天就到了。还没使用，看起来做工不错。是2014年1月出厂的。
-9.0	有点耗电，不用的时候建议拔插头，。烧水还是蛮快的
-8.0	快递员还帮我扛到六楼，太感动了，态度很好，就是安装有点小贵了120
-2.0	周日到货，周一安装完毕，价格还行
-8.0	热水器还行，安装费用我不清楚 给老婆家买的
-5.0	不错的遥控热水器，就是配件很贵。
-10.0	什么都可以  就是安装工人来的太慢了，是太慢了。想自己安装还不保修。我也是醉了。 大概等了一周以上吧。  不如去实体店买  当时买当时装。 \n哦  对了 安装费350吧  不知道是不是被坑了
-10.0	安装收费很贵，不是安装员的问题，是定价的问题。一个直接要15元，在外面可以买很多个了，不要说质量，比这好的都可以买一堆~！其他的满意。
-7.0	商品单价便宜，结果安装巨贵
-10.0	送货挺快的 之前怕安装师傅乱收费，但是只收了66  本来的师傅没来 等了一天 师傅说实在赶不过来了 又叫了个别的师傅来 安的挺快的 也没有乱收费  之前的热水器的热水管锈了 师傅给换了 墙上重新打眼  打眼没收费  总体还是挺好的  就是确实像别的评论说的 热的有点慢 凉的有点快 不过 之前的热水器漏水了 看着不安心 按了这个 显得又干净又安心 性价比还是可以的~
-7.0	速度很快，暂时没有拆装，等待师傅的到来，听说收费蛮贵的，等等就知道了
-5.0	空间太小  只能买这个
-9.0	之前599没下单，一下就699了，晕！
-10.0	京东现在做大了，售后服务明显根本上了，估计很快就会出问题了，我一个退货的单子：“订单号：603046995 “ 被京东的客服人员反复欺骗，愚弄，敷衍，快一周了，仍然没有解决。从JD买东西是快了，超级快，但一旦要退了， 我可以告诉你：没门。买东西时，当你是爷爷，退货了，你就是孙子！！
-10.0	挺好的，上门安装的师傅也特别好，很晚了过来安装也没报怨，总共安装费用控制在100元内还包含买了一个热水器插板，东西都是自己去买的。热水器加热挺快的。
-10.0	物美价廉的热水器，2号到货后，3号售后来安装，因为是旧机换新机，所有管件都是以前的，只花了3元生料带的费用，很不错，赞一个。\n提醒一下千万别用自带的混水阀，塑料那种，对不起美的的牌子。
-7.0	装上用着还不错，就是加热有点慢
-9.0	买回来还没有安装，听说安装费费很贵
-10.0	首先说一下，1500W烧水时间大约是100分钟，能把自来水加热到75度，然后嘛，个人觉得这个热水器只能算是一般货，毕竟一分钱一分货啊，热水出口会漏水的说。。。用说明上说了很明白。。。是加热的时候是会漏水的。。。京东买了5台热水器其中一台 美的（Midea） F60-21W6(B)不会漏水，两台格兰仕 ZSDF-G80K031 80L也不会漏水，唯独两台美的（Midea） F80-15WA1 80升是会漏水的，觉得有点郁闷。。。知道就不省钱了，多花两百块，买2000瓦60升的算了，至少有数显和恒温，而且烧水快。。。t这个的确好货来的，值得买。。。n
-10.0	感觉非常差的的一次购物，不仅配件的价格是市场价格的好几倍，而且安装的用料不合理，明明可以一根管相连的结果用了三根管，还多用了很多阀门，明显在加价。最终安装的费用675元，几乎可以再买一台了...不会再用这牌子的任何电器。
-9.0	使用方便，随时多有热水用。就是太费电了
-7.0	原来就有热水器，安装很快，也没另外收费。
-8.0	暂未安装，所以还未拆箱见到商品实物，但愿没有质量问题
-1.0	出水还不错！！！水温也还可以\n具体要等用几次才知道
-8.0	挺好，就是配送员态度太差，希望京东加强管理
-10.0	自己买的管子，安装不收钱
-6.0	安装之前一定要自己准备好附属件，我就被安装人员宰了。
-10.0	收了160的安装费。我自己还没看到东西，装修公司直接安装的。
-8.0	烧水时间1个半小时大约到达40度的水温。保温性能还可以。
-1.0	还行~~~~加热很快~~~声音有点大
-7.0	送货师傅都认得路了，暂时还没用 家里没装修好，先放在那。
-5.0	京东送货很快，热水器自己找人安装的，目前还没发现有什么问题
-10.0	热水器是机械的，体积小不占地方，我家厕所太矮，只能用这款了
-5.0	1、很实用；2、适合两人使用；3、花洒和混水器挺粗糙的
-8.0	次日到 不过安装人员到现在都没来找我。。
-2.0	加热速度很快，够好几个人洗。
-10.0	自己去买了些配件60多，然后两个人装上去的。耗费1个小时，估计是俺们新手的问题。装上去用得还行，而且也美观。5个人用也够用了。
-10.0	虽然还没用来洗澡，安装师傅还是比较好的，安装完后 有两个回访电话，还算负责了。
-5.0	还不错，带遥控，但遥控的意义不大
-10.0	免费安装，和安装师傅购买的零件加起来才五十几块，不贵啊
-9.0	整体感觉不错，首次烧水龟速，够我们一家洗，花洒流量较小（省水）
-2.0	用了一段时间了 加热挺快 基本15分钟就能烧开 总的不错
-10.0	什么都好，就是安装管子钱太贵，50块一根
-10.0	东西是不错的，就是服务太垃圾了，说是打过电话要与我们确定送货时间，但是没人接电，其实压根就没有打，完全没有未结电通知，还等我主动跟你们打电话，所有的配送一般都是安装师傅与送货的一起上门，就你们特殊些，还要等送了在预约，好，就算是要后期预约的，你们在确实送货时间的时候不知道问上一句？需要不需要先预约安装师傅？这么大的网站就是这种服务？我算是见识了。
-8.0	不错啊 为啥要十个字呢！！
-2.0	非常不错 安装也快 安装费没想象的那么贵
-3.0	装上了，到现在还没用过，看样子不错，应不会有问题
-10.0	热水器感觉好用，就是不知道用电大不大，保温效果也不错！不满意的是售后，安装师傅说必须买他的管，不买他的不安装，也不保修；我只说了句我自己水管已经装好了，就用自己的算了吧，结果师傅说：不用我的我不装了，直接走人，我多年来对美的的产品认可信任，就毁于这次了
-10.0	其他的都还行，就是用的韵达快递不怎么的，外箱都破损了，热水器有点变形，不过不影响使用
-7.0	机械式稍微麻烦
-10.0	热水器按上了，还没有用，说好送货到家，结果是到快递自提的，联系客服，服务态度很不好，很失望，以后不会在京东买东西了。。
-9.0	还没安装，到时候再电话预约吧
-9.0	马马虎虎，水管就送了一个
-10.0	比在外面买便宜点，还没装上，能再配个需要配件的清单就好了，自己在外面买还便宜点
-10.0	好用，就是看不到温度是多少，买了三天后有电子温度显示屏的也降到同一价钱，后悔了好几天。
-7.0	还没有用呢！！！！用过之后再给评价
-10.0	热水器才一千多，结果安装花了将近*，管子之类的要*，角阀也没有通知要自己提前准备，临时跑去小五金店现买的，黑了我*，网上才只卖一般的价格，总之让人不爽。这些安装前不应该提前给说一下的么，建议大家提前自己准备好角阀和水管，以免临时买要花高价
-10.0	价格便宜，使用性的热水器，发货很快，美的安装人员很差，装的一半高低，一半还是不牢固的
-8.0	东西不错，就是收费地方多，安装费跟热水器价钱都差不多了
-10.0	2013.11月买来就是坏的，开始就不进水修好不进水就是不烧水，修到2014.2月修2次还是坏的，问卖家换机就说要修3次才可以换，还说3次要不同问题的，
-2.0	热水器刚安装上，没怎么用，现在看还不错的。
-5.0	东西还可以，就是后续安装花钱更多。
-3.0	还没试过用。
-5.0	还没有用，试用下，热得比较快。以后使用再发评论。物流送货非常快，8楼都送上去，值得赞下。安装师傅服务非常好，自己买的配件。还帮忙搞好卫生呢，太棒了。
-10.0	装修囤货，还没安装使用，希望不要让我失望，等装修好了使用再来补评。
-7.0	挺好的 有剩余水量 避免没睡尴尬 容量壳调节
-10.0	双11买的货前2天才有时间装 还是挺好用的安装师傅还可以 就是几条水管就要我100块抗议了
-10.0	单位旧的热水器坏了，京东里下单，送货就是快！！
-7.0	东西不错确 ，送人的，加热快，保温时间长， 省电啊！因地方不一样，安装人员服务超差的
-9.0	还不错的，用到现在也没什么问题。上门的师傅态度也不错哦，没收钱
-10.0	实惠，好用，电源线有些短，插座在左侧有些够不着，首次加热到70度用了1个半小时，不知道是不是水太凉，以后再看看。
-5.0	还没使用，不知道效果怎么样，是免费安装，但是要材料费？257远
-2.0	怎么这样，前天买的，今天到货，价格却便宜了50元
-1.0	上门安装快加热速度快。
-9.0	美的热水器用习惯了，还可以吧。当然保温效果肯定没有斯密斯好但是这个价格很不错了。就是买的时候**，后来不到半个月就**了**有点郁闷。
-5.0	还不安装，不知道效果
-2.0	产品质量好，价格合理，自己安装的，出水小了点
-10.0	安装的膨胀螺丝太大了，安装费劲！
-1.0	还算可以，用的不多啊
-10.0	还不错，就是安装费有点高，师傅几根水管，几个龙头和三通，就180元。
-10.0	*买的。美的的安装工人来了后给我列了单子，按照单子买配件花了*元钱。加热效果还好，但水的热度不容易调，稍微往左移动就过热，稍微往右移动就过冷，是个技术活。。因为没有用安装工人的材料，他们说除了热水器本身质量之外的任何事情都不管了。
-7.0	实在的东西 实在的价格
-10.0	买个热水器，安装材料钱就280，还有胡乱收什么远程服务费，真是坑人，打电话给客服没人理睬，以后不会再买美的的东西了！
-2.0	安装不方便，其它都好
-6.0	还没安装好  暂时不做什么评价了
-5.0	可以。节能环保
-7.0	自己安装的，没有叫美的的师傅来安装，东西很好。
-4.0	很好用，加热也可以
-10.0	加热速度挺快 发过来的时候漏了花洒等 联系客服马上补发了 服务还可以 热水器保温效果不如想象的好 冬天洗澡一箱也就够一个人的
-10.0	还行吧，安装师傅没有乱收费
-10.0	速度是有的，刚用，已经是第二台了，安装其他费用很贵，安装服务人员不太热情，收费很高，感觉安装被骗的感觉！不过原材料还是可以的
-3.0	还没用等我用了就知道了。
-10.0	还没开始用，安装配件一共202元。
-1.0	很好、安装师傅很专业
-8.0	一分钱一分货，用了再说
-7.0	热水器很好、比较省电、加热快
-1.0	价格不稳定 买贵了100元
-3.0	很不错，烧半小时全家就能洗澡了啊
-4.0	物流挺快的，不过自己联系安装不太方便，估计是因为我们这是小地方
-6.0	买才*，安装材料费加起来快*了，太黑
-6.0	售后服务及时，安装快捷。热水器质量很好。
-5.0	东西还可以 里面配有花洒 但是美的安装的时候依旧产生了一些材料费 一共286
-2.0	暂时还没有发现缺点。
-8.0	热得很快，很方便，冷水管热不知道是什么原因！
-2.0	热水速度快，还可以预约洗澡
-9.0	还没用，不过使用应该没问题。但是显示器上面的黑色保护膜有开胶的地方应该是尺寸有些不合适.
-10.0	质量没问题的，只是送的花洒不杂样啊。。出水太小了
-10.0	刚开始那个不行，安上漏水，换了个还可以，美的售后服务垃圾
-10.0	我住在美的总部不到5公里的地方，安装的师傅和客服耍了我一天，也没能安装。投诉到美的客服，答复是你随便。头一次与到这么牛的人！我已没信心再用此产品，不怕麻烦和受气的可继续！
-10.0	没有很多人说的那种收费很多，只收了99，而且有好几个啥弯头，一个15块钱，不知道用在那里了，我就看见几根塑料管。
-10.0	好小一个，40L真的好小，别人晒的照片看起来很大 已经无法直视了。\n还没用，不知道机器如何，师傅上门安装的，收了115元安装费，并且承诺保修三年。
-4.0	原先17号到货，出现点问题让我在家白等几天，变得21号才到货，不过算了，京东客服还不错帮我跟到底，今天自己把热水器装上试过还不错吧？？对起这个价，总体来说还满意
-10.0	热水器用着还可以，就是安装的太坑了，直接报价安装费多少钱算了，报价一百二十五说不开收据，我说不开收据我不付钱的时候又给算成一百一了，安装部的打电话过来回访的时候说只收了105，不知道这中间的钱都去哪里了，无语，钱不多，但是也要花的明白吧！
-9.0	第一次在京东买电器，很方便，安装师傅很热情，有些配件是自己买的，师傅只收了30元，很满意
-7.0	京东物流非常给力，第二天货就到了。
-10.0	热水器没用呢,感觉不错 .但是美的安装收费比较混乱,我家一个小区的,收多少钱的都有,最严重的收四百一,最少的收了90,我家收二百,有一个朋友收了280元,还有一个多按了个厨宝收了500,还是讲完价的.唉,美的这一点真不如海尔,所以后来选购空调,本来想买美的,就是因为收费问题选的海尔的.
-2.0	送人的，不知道好不好用
-1.0	服务很好，热水器还没有使用。。
-10.0	商品是不错，但是安装师傅太过分了，各种零件费，我都是接好的管道，还收了180块材料费，就用了几跟软管。而且安装师傅说，如果去外边买材料，那么将不会再享受热水器的售后。400售后回访时候说的却是不享有安装材料的售后。但是当时师傅说的很明白，就是热水器没有售后了。迫于无奈，只好掏钱买个放心。400对我所说的还持怀疑态度。我有必要对你说谎吗？一惯喜欢给好评，这次太窝心了，给4颗星吧。
-3.0	安装不美观
-1.0	东西很好，安装师傅也很客气
-10.0	刚买好就降价，郁闷死了。
-9.0	不错 ，但是还是加收了我们140元左右的线缆费用等等
-10.0	用着不错，拆旧热水器收20元，更换了一根小水管收25元
-10.0	热水器安装后使用很方便，安全，舒适。就是安装还要 热冷水出水的水龙头50+插座15+水管25，总共90元。
-10.0	由于之前使用的是煤气的,现在直接使用电的,方便多了,以后不怕没有煤气了!\n由于就来过年了,没有联系美的售后安装,全程自己安装,使用PPR管,现在整个浴室都可以冷热水用了!加热完毕可以3~4个人使用!\n建议需要装冷热水两用的全部使用热管,厚很多,价钱也是差3块!\n整个洗手间所需约380元，费用如下:\nPPR管热管4x14=56\n角阀4x10=40=40\n500软管日丰1x20=20\n250软管日丰1x13=13\n400不锈钢软管1x10=10\n弯头带内牙3x7=21\n三通带内牙3x8=24\n其他等径弯头、三通、直通、固定码共约60\n冷热水阀1x100=100\n直通带外牙2x10=20\n
-7.0	新房装修买的 还没用 不做评价
-10.0	热水器不错，就是拆开包装时，热水器上沾了好多黄色的胶，弄不下去，影响了外观
-10.0	一桶水加热到70度大概要一个小时，因为是大热天，暂时看来保温效果还不错。遥控什么的就是鸡肋，白白让我多花钱。
-8.0	宝贝物美价廉，师傅上门安装，才收了140，热水器烧的有点慢，其他都很好
-2.0	还可以，没发现啥问题，这个价钱就这样了
-10.0	呃，买回来没两天就又降价了·~不过这款热水器还行，加热蛮快的，适合一家四口人用~~就不知道耗电怎样·~
-6.0	加热比较快，没有噪音
-9.0	刚买回来，感觉一分钱一分货
-8.0	还没拆封安装，不明白，但相信美的不会让大家失望
-10.0	早上7点打的送货电话，但安装师傅一直都没来~这是什么意思？给京东打电话竟然说不是他们管安装，早知道不是你们安装我就不买了！！买完来这么一下坑人啊你们！！
-9.0	到货超级快，安装师傅很好，大中午不休息帮忙安装，让我们这些上班族很是安慰，必须给好评！
-1.0	安装贵200多.其他都很好
-9.0	安装在洗手间不占空间
-9.0	还没使用，送货师傅很给力先给个好评
-4.0	京东厨卫节，一下子买了3台。不过还没有安装，美的的东西应该不会差
-3.0	送货及时，已在使用。自己安装的，没有发现问题。
-5.0	很好，用着也很好，美的的售后没话说。上门安装的师傅收了250的材料费也有根有据的。满意
-8.0	机械版的，希望能够使用时间长点
-3.0	售后差，质量还不错
-5.0	外观不错，实用，但温度调节只能单方向循环调，不方便。
-10.0	欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。
-10.0	售后的安装费不是一般的贵！！！2根水管，三通，弯头若干，最后收了240
-9.0	东西看着不错，功能也很使用，价格足够优惠。就是上门安装的师傅水平差了点，位置装的太差，居然都没有装平。别的都还过得去，快递也很快。
-10.0	商品价格是不错，一次性买了两台，两台安装费花了450，实在不爽。
-9.0	就是安装不给力，竟然给放假了，最后自己装了
-9.0	售后安装太贵，建议自己买材料
-10.0	已安装还未通电使用。安装乱收费，装的太不美观。
-2.0	就是贵了点
-6.0	洗洗澡真舒服
-2.0	这热水器很好用，加热很快
-10.0	安装没啥好说的了，坑就一个字。
-10.0	我觉得厂家在出厂前应加强验收检查工作，我买的这台热水器进水口是歪的，有碍美观啊！
-10.0	安装师傅说，我的安装太麻烦，不予安装，真的晕死了，怎么这样呢
-10.0	热水器 是很好，价格很实惠。 但安装的工作人员 太差太差了！十分没有经验！！我家是暗管装修，所以只需要 他连接四个口，这四个口他都给拧坏了！！！我连续找了三次客服， 还是没有完全修好。 已经把我家埋在墙里的管子的螺口 拧坏了，还非常缓慢的滴水。 而且 装修人员 还诱惑我们不开票， 能给我们便宜，以后维修的时候，都跟我们要 安装的发票， 现在后悔死了。
-10.0	第一次从京东买大家电，送货速度很快，质量很好，就是安装师傅态度太差，不想再提了。
-2.0	还没有安装。不知道好不好用。
-3.0	除了安装的时候费了不少心思， 用起来还好。
-9.0	质量还行，就是遥控器装上电池按着没反应
-8.0	装修房间新装，未使用，待确认。
-7.0	美的（Midea） F50-21WB1（E）(遥控) 50升电热水器,同一品牌京东标能效是1,(国,美)标是能效2,谁能解释?
-10.0	来安装的师傅人很好，态度很认真，只是家里的管道装的不合理，安装额外花了180，热水器现在每天都开着，随时有热水用哈哈，就是不知道费不费电，月底见分晓
-10.0	样式不好看，但比较实用；第一次安装位置不好，重新安了一次；提供第一次安装的工人服务不好，材料用得很贵，管材用的不是品牌的，知道这样就自己买材料了，而且服务态度不好，没有站在顾客的立场考虑问题，显得一点都不专业，外壳接地刚开始竟然压在挂架下班，在我要求下才固定在膨胀螺栓上，不知道美的公司是怎么选工人的。
-10.0	1、加热时间大概要90分钟左右，比较慢。\n2、美的售后服务不太好，虽然说安装免费，但是只限服务站周边20公里，超过20公里要另外收取路费，去我家要80元；安装配件要另收费，包装盒上面不是什么配件都有，像支架这些就要另外帮美的买，我的要一百多。之后就自己找朋友安装，自己买配件用了80元。
-2.0	价廉物美，选对了。以后需要还找京东。
-1.0	其它都很好，就是不上门安装
-6.0	加热快  省电
-9.0	比超市便宜，牌子就不用多说的，遇上双11快递真的太不给力
-10.0	东西用了一两个月了，还可以吧，就是两个人洗到最后经常没热水了，而且送的花洒也很不好。还有就是装机的师傅速度太慢，等不及自己另外找人来装了。一分价钱一分货吧，还算值了
-8.0	安装师傅不错，就是美的自己的配件太贵了，师傅都建议自己买配件去
-4.0	太给力了。。
-7.0	产品基本上没什么问题，保温效果也OK，就是美的上门安装要收路程费，这点有些不爽，之前买的海尔到不错。
-7.0	已经是第2次买美的热水器了，用的还好
-10.0	非常好用，刚开始装修人员没把水管装好，有点漏水，后来又来了一次，弄好了，还是比较满意咯
-4.0	一直使用这个品牌型号。房间多，买了几台，价格越来越贵，这点不给力！
-10.0	该商品加热特别慢，需要1小时，使用很郁闷，但是京东又不给退货，美的售后服务说这个时间正常。
-9.0	就是安装太贵，还不提供发票
-10.0	美的电热水器安装费贵的吓人有点离谱，安装费400元多
-5.0	以前用的是美的的，又买了还没装没用
-10.0	用了两个月了，一点问题没有，就是安装时一个三通要30元啊，让人郁闷啊
-10.0	东西很好,第二日就到货.安排人员也很快,但收了198元材料费.
-7.0	质量问题因为刚安装不久先不做评论,说说物流及服务问题。
-6.0	上门安装挺快的，收费也还可以。唯一一点就是电子发票有点不好。
-9.0	60L基本够1个人冬天洗的，但是感觉给2个人连续洗有点困难。
-7.0	加热半小时够五个人用了，省电，水温稳定
-5.0	不是我用的，我也不知道
-10.0	物流还是比较快，只是送货员服务态度非常一般，还没有验货就急着要付钱，签单！刚开始时还不让开箱检查。不过京东商城的产品正规，附件，发票齐全，值得赞一个！
-9.0	货物本身没问题，但安装工人的技术一般，装得比较难看
-10.0	还不错，保温好，建议以后自己买了管子和三通水管头再叫按装的上门，这样就不花钱了。呵呵
-10.0	美的产品还行，安装的也及时，就是送货的牛逼哄哄，打电话都是命令式的，给你5分钟，来不到就拉走。这是什么态度！你刚到没看见人就不耐烦了。服务太差，我很愤怒
-10.0	京东规定打开包装不予退货，退货需要做8折处理，非本人打开也需要由收货人承担风险，发票快递途中磨损，退款时需要扣除17%的税点！！我吃过亏了，提醒其他朋友，TIANMAO售后要好很多，根本不会出现这种问题，退换货商家承担运费，问题出在京东时，他们客服会永远告诉你一句，我们公司相关规定就是这样的，
-10.0	送货日期不慎填错，联系客服说不能更改！19日下单，要求28日送达，结果29日才送到。表示对服务很失望
-10.0	上个星期买的，这个星期就降*。。真坑啊！！
-10.0	美的热水器的出水口设计在水箱正下方，距墙面较远，安装时既费管子又不美观，所以安装费也较高。
-10.0	早上送到，打了400电话，中午师傅就来安装了。师傅态度不错，干活细致，安装位置是和我们商量后才选定的，由于空间限制，师傅量了几次呢，赞一个。材料自备，零收费。波纹管造型帮我们弄的很满意。美的服务一百分！
-9.0	东西很好 京东 客服 很好 ，霸州的朋友要买 注意了 是 廊坊的来 安装  有超程费用80元希望对朋友们有帮助，5分好评
-10.0	还可以，只能说一分钱一分货！
-4.0	还没用，不知道效果怎么样
-10.0	东西好不好不知道，还没装，我只想说以后不来京东买这么大件的东西了，今天师傅来安装，要收我150-160的安装费，那也只是估计，要安装完指不定要收我更高，我后来没有要他装，前年我在超市买过也是699 50L的，安装才几块钱的费用，哎
-9.0	50L的热水器，2-3人用挺好，就是不像以前的40L，少了个防漏电的插头，想停了电用，就不方便按了，进出水口多了个防电墙，未知好用不。
-10.0	经常听人家说，刚买了就降价。终于轮到我了，刚买了就降60元。晕啊..
-9.0	配件不好~没有在商场买的配件好~喷头和混水阀都非常的小~
-9.0	美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器
-9.0	热水器很好，用起来也不错，只是安装的时候，第一次派了一个业余的的师傅来安装，第二次来的师傅不错，分分钟就搞定了
-10.0	牌子响亮啊，安装真JB差劲啊，材料费各种坑，强烈建议以后买电热水器的童鞋先调查清楚要哪些材料要多少，自己先买好，要不然面对各种坑！
-10.0	安装师傅上门安装，安装费和材料费共140元。用了1个月，感觉还好。冬天够两个人洗的了。
-5.0	早上刚收到货 工作人员还没有来安装 期待中--
-3.0	安装又多花130多块，觉得不值，不过热水器还是比较不错的！
-8.0	在这里感谢快递师傅的辛苦付出，因为你的配送，才使得我不用抗东西，
-10.0	买美的就能看出来 办事踢皮球的本事  JD客服和美的总公司还有美的的公司！！这三个地方一个赛一个看谁踢皮球踢的 好！！不管你们信不信反正我是领略过了
-4.0	就是出水太小了，别的还可以。。
-10.0	配件实在是质量太差了
-4.0	安装不错，约120元。
-5.0	没啥好说。。
-3.0	东西用着不错，我自己安装的，没有找人，就是买了一堆配件。
-8.0	还行吧，给租客买的，对了，安装的是流氓
-10.0	送货太慢了，27号下的单，30号才送到，乌龟速度。安装时，因我材料都是自己购的，安装师傅满脸的不开心，赚不到我材料费了，最后还是找了个远程服务费的借口收了我10元。
-10.0	这款热水器在买的时候说是上门安装，付款了问客服却不上门安装了\n如果要上门安装还要自已重新联系，服务态度也不好，差劲！！
-10.0	6号购买，因为有预售商品一直等到13号送货，然后就预约安装，定好19号的，18号还再三确认时间，一直追问无果，只是说请放心不用联系，会联系您的什么的（400客服）。19号苦等电话得到消息等明天。后来经过唇枪舌战加在了19号晚上装。晚上紧赶慢赶赶回来，又告知安不了了。。。。我们来回来去打电话确定，却还是被来回来去的溜，客服的沟通也要消费者用时间来买单，我们的时间就不值钱吗
-8.0	转账成功，对方已收到您的15.00元款项。
-9.0	今天刚收到货，还没安装，挺夸的，等安装了再晒单
-9.0	只用安装人员免费安装。别的自行购买，也花了170块。
-2.0	物流很好，帮忙搬进家里...产品也让人放心！！
-10.0	管子不少收钱 美的就是东西便宜 安装贵 不如海尔的便宜
-9.0	美的售完上门安装，角阀。30元一个，直角弯头15一个，加一小段水管，完成安装，费用150元。
-9.0	热水出的太快，洗澡不太够用
-10.0	有一点慢，，加热的过程。时间有点长
-4.0	自己装上了，省得被宰。
-10.0	上门安装收费有点贵，三条波纹管加一个三通外丝要120元
-1.0	京东送货给力 安装师傅也很给力，远程安装费30元。材料自购50元 棒棒的。热水器 保温效果好  24小时后 还很热
-10.0	热水器质量很好，两个人足够用！但是快递的服务很不好。只能上班时间送，上班时间请了个假回家收货，送货员说没地方停靠车，最后自己扛到10楼。。
-10.0	虽然经过了一次退货，然后没货了，有活动又买的，美的售后是垃圾，我重新买的热水器说不能免费安装，要收远程费，机器还行
-10.0	每一次在京东买这种大型的电器，有几个问题，第一，请的N流的快递来送货，竟然是个搬家公司，送货的联系方式打过去，说是不是他送；第二，说是预约免费安装，上门还收30元钱，免费和收费难道是一个意思吗，我自己做网店，但是一直支持京东，京东随着业务规模做大，在服务的环节却与以前不一样了，慢慢要转向amazon了，失望
-10.0	包装不行发过来显示外壳破了！与客服沟通二话没说补发了外壳。服务很好安装师傅是个年轻小伙子非常棒。江西瑞金市自备软管，安装免费！
-8.0	不错，加温一次能用两天，真心满意，不知一个月下来电费多少。
-8.0	还不错，不过冬天一直烧着，居然一个月用了一百多度电。
-10.0	为什么遥控器不能用？？
-10.0	外观是很好看，表盘没有数字标注，感觉欠缺了点什么。混水开关很垃圾，不实用，就花洒和管有用，我怎么算都少两条管和一个凸三通，问题是三通没有三头凸的！你叫我咋办呢！我自己安装的
-3.0	加热快，体积小
-8.0	等安装使用后再评价，习惯先好评了
-10.0	价格不错。就是来的时候上面都是灰，安装的人说是这个可能是放置了好多年，安装上没有多花钱，之前有看评论说会有消费，就留意了下。还好安装的工人态度比较好，没有强制消费
-7.0	为客户推荐的，客户对此价格的电热水器满意度比较高，比实体店便宜，值得购买。
-6.0	额哦！我拍早了，要是晚拍几天就省下100块咯！热水器不错，水加热的速度杠杠滴
-10.0	热水器还行，就是刚收到货就预约了安装时间，周日午饭后早点来装，也答应了，可是当天等到下午四点，就是没接到电话，我打了好几个电话催，尽量早点给我安装，安装时管敲到房顶，灯也坏了，安装费花了220元，六点要去接人，五点多我 就走了，只能让老爸结账，安装人员也不提前告诉我他几点能来，和海尔售后真没法比，以后尽量不买美的东西。
-8.0	看评价说美的的售后乱收费，所以买好了找家附近小店里的人装的，现在已经用了一个月了，两台都没问题，美的的外观很好看，质量也过硬，所以很满意
-1.0	便宜，烧水非常的快。。
-8.0	如果买了这个东西！要记的自己去买材料：可以便宜好多哦那师傅都是骗人的！可以优惠到三分之二
-1.0	应该是第五次买了，这次最便宜
-4.0	买了第二了，这个价格贵了100元
-1.0	本来很担心，结果安装好了以后很好用，洗澡很舒服，洗两个人应该没问题
-1.0	送货及时，安装人员能迅速到位，服务也不错，今天下午刚刚安装，具体使用情况改日再评。
-10.0	自己动手安装，听说售后很差劲，只有自己动手了。\n买了3根50厘米的软管，1个3通、2个连接器。总共花了27块钱。\n装好后将温度加热到中间位置，花了20分钟，由于是热天，4个人冲凉够使用了。
-8.0	一分钱，一分货，不错的热水器
-10.0	5 9 9的价格买的，实体店都要7 0 0以上。这一款好像是这个价位唯一自带防电墙的热水器，所以说这款这个价京东比较厚道。40升的容量在20度的天气下一家三口估计差不多够用，冬天时一家三口同时段洗肯定不够用。现在上海的天气加热需要50分钟左右，单身的话不需要调到最高，三分之二温度足够。家里水压低的需要装增压泵，热水是靠冷水进水压力挤出来的，而且会损失不少压力，要想出水大，水压必须要高。
-8.0	热水器用着不错，但安装很贵，一对螺丝就十块钱
-5.0	还没装，想自己动手算了．
-7.0	很好，安装出现不出水，系自己买的水阀不行，总体可以
-9.0	6号定，7号到，8号安装，服务不错。就是现在用起来还不太熟悉，各种模式在说明书上也说的不太清，
-10.0	东西收到完好无损，因为正在装修，收货20天以后才打电话约师傅安装，自己准备了零配件，师傅只收了50的远程服务费，很划算！师傅态度也很好。热水器外观好看，升温比较快，支持国产品牌！
-6.0	安装方便，按照使用手册自己安装的！
-4.0	今天安装完毕，非常不错，加热迅速
-10.0	挺好用的一款热水器，这是我第一次见到有这么便宜的热水器，以前的热水器坏了，本来准备花钱修的，一看京东卖这么便宜，得，修不如换！不错！
-10.0	安装服务太差！管线加装客服收费10元每米，安装人员张口要***元每米，而且态度恶略，至今未安装！
-10.0	安装费居然要*不是包安装的么
-7.0	后悔没自己买材料
-3.0	出租房使用，应该没什么问题。
-10.0	半小时能加热了就可以洗，速度还是不错的，安装材料费90元，差不多吧，不会像其他人反应的几百元那么多；接下来看它寿命如何了
-10.0	材料费有点贵：承诺免费安装没错，但材料费太贵，是为变相收费。都没用什么材料，而材料费却是171块钱。
-8.0	挺好的 就是遥控器有点鸡肋。
-10.0	导购中标的尺寸不准确,我装在吊顶上面,尺寸450,产品参数标的380,安装发现上面需要500,为了这个热水器,还要重新吊顶,太不合算了!
-3.0	今天刚到货，还没有拆封，好用了追加评论
-10.0	这次买的很郁闷，没人给安装，昨天安装师傅给我打电话，我说我只有下班后才有时间，问下6点-7点可不可以帮忙安装，师傅说不可以，我理解了，说那就周六吧，可是今天同一家安装公司另一个人又给我打了一个电话，我问晚上6点到7点可以吗，师傅说晚上已经有3个家要安装了，这说明他们还是可以帮忙安装的，而且深圳大部分人都是上班族，早九晚五的，安装公司就不能考虑考虑这方面吗？感觉得到了不公平待遇。哎，早知道就去实体店买了。
-10.0	不知道为什么有那么多人说美的电热水器安装费用高，害我犹豫了数天。购买前电话了美的的售后电话，仔细问清楚了安装前自己需要准备的配件。东西好不好，刚开始使用，不敢乱评论，但有一点可以告诉后面的购买者：我的美的热水器，安装完没收我一分钱。
-1.0	总体感觉非常不错，安装也很及时，工人服务态度很好。由于我配件基本齐全，安装没要钱，我觉得不好意思请工人喝了一瓶饮料。
-10.0	买回来后打客服电话  第二天就有师傅上门安装 安装好后客服又打电话确认 很不错的服务*入手
-9.0	送货快，厂家安装速度给力，因为有旧的配件安装是免费的，此次采购非常满意。
-10.0	刚刚安装完成，中间出了些小问题，不过都解决了，还算满意吧，安装材料费200元多一点，还没使用，但愿不会失望吧。
-9.0	傻瓜式应用，如果耐用就更好了。其实热水器没有多少复杂的用法，能出热水就好了，等一会也无妨。原装花洒质量太差，出水很少。又在京东上买了那个销量排名第一的花洒，爽
-3.0	很不錯就一个热水器呢
-4.0	嗯嗯东西可以，安装师傅也可以
-7.0	为什么是由京东确认订单状态为已完成
-9.0	使用了几个月，非常好，加热快，省电，两人洗澡没有一点问题！
-1.0	服务可以。。
-10.0	安装师傅太黑了，居然一台安装费要*元，无语。
-5.0	昨天订货。。今天到，速度还可以。。还没安装，还不知道怎样
-10.0	各种管都用的原先的被换掉的热水器的，美的的安装师傅让我找了找家里有没有生胶带，没找到，他才用的自己带来的。最后，安装总共只花了2元钱生胶带钱。\n\n京东的送货员各方面都挺好，就是不让拆开验货，说是公司不让，必须美的的安装人员安装时拆。不验货，一旦少了配件怎么办？是谁的责任就说不清了。即使京东的各个发货环节都是道德正常的员工，方便面不是还有少调料的时候嘛。热水器包装不是密封的，拆下包装带就能打开，还可以原样把包装带按上。
-4.0	售后师傅干活很干脆利落 赞一个
-10.0	买了3个一起装，居然要我三份远程安装费。
-5.0	安装师傅很好
-10.0	还没安装，客服与物流不敢恭维
-10.0	刚收到货，还没安装，要等厂家预约安装使用，质量如何还不清楚，辛苦送货的师傅了。又一次在京东买大件商品，非常满意，谢谢京东！！
-10.0	售后安装强制要安装网站并没有提及的收费配件，不安装他提供的配件就不给安装！从12月30日我收到热水器至今都没办法使用，并且导致家里卫生间装修搁置，400售后的电话打了N个都无用。
-4.0	安装又花了*，要是提前自己买好能省一半吧
-4.0	在网上京东买这个东西比在商场里买便宜至少50块钱，安装的时候也是那些人给安装的。都是一钹人。
-10.0	热水器安装起来很好看，安装师傅也很好，总共花了安装材料费177元，师傅还给了价格表我对照，证明没有乱收费，安装是免费的、只是收了材料费，总体很满意！美的公司还打电话回访，态度很好！
-10.0	发货快 收货愉快  没要厂家安装  自己找人 150元材料加人工  师傅很热情
-9.0	东西不错，送货快，快递师傅态度好，装机师傅专业！
-8.0	还没用，不过包裹的很严实
-9.0	送货的师傅和好，安装的也很负责任，
-1.0	相当好用，保温效果好，一次够我们一家三口洗了
-10.0	挺实用，安装师傅做事利落，也没收取费用。
-4.0	师傅很好，加热速度快
-10.0	东西不错。自家接好冷热水进口，但是安装师傅安装时候把冷水进口接的漏水了，还好不严重，影响不大
-6.0	刚装上，还没用
-10.0	bucuob哈哈ucuo师傅很好就是安装费不少让师傅装花洒不是很专业
-10.0	安装人员服务态度可以，收了100多块配件费，热水器效果可以，很实用！
-7.0	刚到货师傅就给安装了，很专业的。因为我家小区自来水水压太小，装好就是摆设了，应该不错··
-8.0	质量还可以，老款了，加热速度慢，安装费过高
-2.0	用起来挺安心的，就是安装的材料费都花了150
-10.0	首先，热水器蛮漂亮，挺好。\n但是，物流有点慢。\n而且，不到一千的热水器，安装费竟然300。专门让装修师傅都弄好了，按最简单的100还不行，花了300。\n所以，综合评价降低！
-4.0	还可以，就是安装费有点高
-10.0	安装师傅比较坑，东西不好还必须买他的，第二天就口漏水了
-2.0	质量可以，不过这款好像在实体店没有销售。
-10.0	热水的速度还可以，用了好几天了，感觉不错，安装是免费的，不过材料费就贵得离谱，安装师傅收了我200元，并且说已经优惠了10元，要不然要收210元的，
-7.0	物美价廉吧，用了半个月，感觉质量还好，烧水的时间有点长，差不多两个小时多，就两三个人的水量，感觉有点失望就是了。其他的还好啦。
-6.0	收到东东，还没有安装使用，等使用后再续补评论
-3.0	给公司买的，自已去年买了一个40L的，比XX牌子好
-9.0	一分钱 一分货 出租使用  还可以了
-1.0	加热速度快
-1.0	昨天刚装上，还没试用过，上门安装，服务不错\n
-9.0	材料收费有点高，建议自己买配件给师傅安装。
-8.0	价格合理，就是安装费用太高了，装管和四通总共是272元啊，有点“鞍价大过马价”感觉。
-10.0	热水器是挺不错的，但售后服务就不咋地，墙上装个三角支撑架，架子是自己的，还要收**元手工费，还有个什么远程服务费**元，用他们的材料收费还可以理解，，买了你们的产品安装说是免费，可是还是不是免费的，以前在别的地方买的电器还没听说过什么远程服务费的，第一次听说呢！
-8.0	到货当天早上打的客服电话，下午安装工人就来了。安装好了，感觉很好，赞一个。
-7.0	夏天3.4个人洗澡用还可以，不知道冬天怎么样？
-10.0	买这么久才来评，因为真的不错，老公自己安装的，管子铺的有点不那么专业，不过省了好几百也值得哈
-10.0	26号晚上下的单 预约了28号送货 28号下午就送过来了 还免费帮忙扛到了三楼 美的安装的师傅隔天就来安装了 整个流程非常顺利 很愉快的一次购物
-1.0	别的都好,就是买个插座太贵了 .
-5.0	还没有安装，以后再评价
-8.0	热水器看样子还不错 一家人用容量应该够  不过还没用也不好做太多评价
-10.0	以前的热水器坏了，安装装这个热水器就很方便，原先的管线基本不用改，自己动手，直接接上即能投入使用，这就省去了安装费用。在使用热水器的过程中，烧热水调到最大档位，待烧到绿灯亮时，关闭电源，热水可供两人洗浴，这样很省电哦，嘿嘿。
-4.0	加热有点慢，服务还不错。
-8.0	东西不错！可是安装要120元买它的水管！有点坑
-2.0	热水器啥配件都没有，很多都需要自己购买
-1.0	发货快，目前还没安装
-10.0	价格不贵的，性价比挺高的。就是安装工太差劲了，没经过同意就安了两个角阀，收了60多元，一查也就是7元钱的。太黑了
-10.0	我一直用的这个牌子的热水器，以前的已经用坏了，现在重新买了一个新的，感觉这个品牌不错，就是安装材料有点贵了，我以前的热水器没有拆，师傅让我给他20元拆机费用，我没有同意，后来师傅可能把材料费用收了高了一些，师傅服务态度还算可以。。。。。。。。京东的东西还是蛮好的，喜欢在京东购物
-7.0	不太清楚，给单位买的
-9.0	最后一次买美的的产品了，美的的产品质量在国内确实算不错的了，但是售后太垃圾，还招烦想乱收费被我识破了
-10.0	东西是收到了，安装师傅不来装都3天了美的得售后太差了吧！催了3天了
-6.0	加热时间挺长的
-5.0	还没有安装，改天安装好了再评论吧
-9.0	给公司宿舍买的,据说非常好用,过了2-3天里头的水竟然还是热的呢\n
-10.0	本人10月11日中午拍的热水器，16日下午6点给我送来的，其实查单发现运输只有一天，但京东固定日期出货能有啥办法，不人性化。快递那大哥挺够意思，给我背到楼上。来说说热水器：刚开封就发现热水器有各种划痕，包括显示面板和插头，这个让人心里很不得劲的有木有？毕竟是新的东西，京东商城这点做的不好。再说美的售后：17日我打了美的售后的400电话，问他们不选择美的的配件给不给安（看到很多网友反映美的安装费死贵死贵的，不想用他们的配件），被告知不清楚，还说给我联系当的地美的工人。19号早上有陌生电话打来，说是美的的安装工，跟他研究不用他的配件给我安装，直接给我否了，说不用他的配件不保，我让他把热水器给我挂墙上不用他按别的，被告知这个他不负责。先鄙视下美的的售后。最后我没用美的安装，自己安的，随后我会在晒单里把我的安装费介绍下！最后说说热水器：个人觉得很棒，加热快，就是这个16A插座不好弄，家里的插座都是10A的，外观也可以，大众化，还有显示屏。觉得买的很超值，顺便说下我*入手的！后续问题以后再发现，在发布！希望对大家有用！
-3.0	适合三口之家，比较省电
-10.0	烧水时声音太响，热水器里好像放小鞭炮似的，不知是不是有质量问题？我旧的热水器都没有这种声音。半夜自动烧水时能把人都吵醒。
-4.0	热水器看着不错，就是安装要价比较贵
-10.0	京东买东西不管是有质量还是服务都很不错，相比之下，美的的客服就显得很垃圾了，问一个问题，半天没答复，好不容易给了答复了，一看就是在扯蛋，不用想都知道他说错了。我不知道美的弄了一大堆的客服是玩的，还是惹人烦的。本想再买一个放在自己家里呢，现在也没兴趣买了。
-8.0	看起来还不错。应该还好，就是安装材料太贵，花了一百多，估计是乱收费了。
-5.0	热水器还行  用到现在没出现什么问题
-10.0	就是京东 的客服太没劲了  除了卖萌 根本处理不了问题
-10.0	刚买就降降价*元？怎么还买人来安装啊，发票也还买给我
-7.0	非常好，价廉物美。就是配件收费太贵了，小三百元呢。
-9.0	不错的热水器，四个人用一点没问题，安装师傅也不错，就是费用贵了点，三根管+一个三通100元
-5.0	还没使用  待评
-10.0	加热块，水压高非常好用。自己安装才花了40块钱材料费。减压阀漏水，在里面加两个胶垫就可以了。
-4.0	东西不错，发票呢？？
-10.0	我在县里，但美的派单是市里，说到县里要多交50元的安装费，安装的人来了之后说自己是县里的，好吧，50元没交。都装好了，用了3天后有个管子漏水，又让安装的来修理一下，还要我20元的上门费，我不清楚到底有没有上门费，但是这20元花的不爽。
-10.0	遥控器不好使，工作人员去修了下，但还是用着很费劲，索性就不用遥控器了。
-1.0	买过两个了，夏天烧水不错！
-5.0	膨胀螺栓是16mm的，自己装的，花了30几块钱，很简单
-10.0	618期间下的单，收到外包完好，放于城区亲家。今天7月24日拿回乡下自行安装，开箱少说明书，遥控器，且外壳支架一边的磥丝口裂了长约1厘米。厂家说已过十天无补发得新买，京东在跟进。乡下换货容易啊？这就是活动价的价值。
-6.0	非常好，送货师傅给送上楼。
-2.0	还不错，就是无人安装啊，幸好还有几个大老爷们在
-8.0	还没用，安装是美的派人来装，要加一些架子的钱
-1.0	在用中，暂时没问题。。
-3.0	东西已经收到，安装速度比较慢。
-4.0	还没有使用，不过因为相信才买的
-9.0	很不错。送货很快，负责安装的师傅很热心。只是水管子连接的地方有点漏水，不知道能不能找售后来给看看。
-10.0	京东送货很有保证  美的售后安装乱收远程费  超出规定距离每公里收取1.5元远程费，我超出距离不到10公里   和我要30元远程费   让给给拒绝了  继续打美的全国总客服
-8.0	东西还可以，就是自己安装比较费劲
-3.0	收到货看到其他人的评价普遍反映安装费过高，就自己找熟人安装了，还不错，暂时家里老人在用，没有什么大问题，挺满意，待有问题再来追平
-1.0	二口人使用可以了  省空间 省电
-10.0	用了几天还可以，就是安装时收的费用贵，安装师傅说60L的加两个支架250块，说报价是140块不加支架的，后来看我们嫌支架贵，就说不要支架的说就要收150块钱（说140块是加支架的优惠价），还不耐烦地催给钱说要去下一家了，最后咱家还是加钱装了支架
-6.0	还没有安装，等装了以后再评，就是价格一天一个样。
-8.0	买了2台，一买就降价为*元！
-9.0	东西是收到了，还没装，还不知道好不好，以后再追评
-6.0	还要使用 不清楚
-6.0	送货师傅很负责，很好！还没装，用了再来追加！
-10.0	自己安装的。应该不会补偿安装费吧？暂时没发现任何问题。
-1.0	网上买便宜很多，送货上门包安装.
-1.0	半夜起来买的。 希望是真的便宜。好用就行呀
-10.0	只是很普通的热水器，够用就好，也说不上有什么优点和缺点，只是厂家的安装费用太高了，要了我*元，还没有发票，实在是无语，不知道一年要逃多少税！！装完就后悔了，找个装修公司的安装*左右就可以了，想买的朋友，最好打听一下装修公司的报价和厂家的报价，比较一下！！
-4.0	不知道好用不好用 买在出租房里用的 先好评吧
-10.0	便宜，比较耗电。不保温，一夜水就凉了最多洗两个人。装机师傅说了，安装费需要300左右，我自己装的，花了2小时，买管和接头共花了60来块钱。（装机师傅一个三通要十多快，五金店两块）
-8.0	怎么没有找到发票啊？？
-7.0	总的来说不错，就是要求9月27日送货，物流24日就给送去了
-8.0	50L一家3口够用，但送货的不是JD自己的物流，因此很慢。
-3.0	设计使用方便。加热时间快。安全
-5.0	用了几天，感觉还可以，上门安装的师傅服务不错。
-4.0	我很喜欢,带遥控器
-10.0	暂时保留意见吧，不是自己用给租客使用的，还不清楚，不过送货师傅态度很好，装的师傅也很好！
-5.0	安装得不是很整齐，欠美观
-9.0	操作面板在正面，方便。随机混水器，节约安装成本。整体长度不长，安装后节约空间
-8.0	我只是来拿积分的，\n我只是来拿积分的。
-10.0	美的售后让我心烦 我卖了一台美的电热水器，安装地址在涪陵区清溪镇胜利村2组，相隔涪陵城区不到30公里处，但必须支付30元远程服务费才给安装，这怪了不是30公里内不收费吗？超出按1.5元一公里计算，怎么要30元才给安装呢？哦他们 居然安排合川相隔190公里的售后服务商来给我安装  你们信吗？涪陵没有售后服务网点、和站点吗？他们说有站点没有网点，还说你是网站卖的不一样，我们从合川来给你安装不贵啥，说来也是 他们从合川一百九十多公里来呀！给安装是不贵 还挺便宜的，我电话去电话来 电话去电话来。我发稿之前还没搞定。13983366769
-8.0	热水快，省水安装师傅热心
-8.0	已经安装上了，比较美观，京东送货服务不错，好评。安装师傅还可以吧，但是收费二百多元，如果安装配件价格便宜一点就更好了，配件价格明显高于市场行情价格。热水器本身还不错，烧过一次水，速度不算快，还未使用，等使用后再来评价。
-10.0	本以为这个是有遥控器的，结果是自己没搞清楚，原装就是不带的遥控器，有点小失落，不过东西还是不错的，安装服务都挺好的，配件收费也合理！！
-4.0	东西还没打开要等到安装的来了才可以，服务挺好
-10.0	美的售后服务太烂了，简直就是个流氓企业。我在京东上买了美的热水器，商品描述中明确标示20公里内免费上门安装，根据地图上显示，我家离售后网店最多15公里，但是货到后联系售后的师傅，师傅非要收取30元远程安装费用，不然拒绝上门。买的热水器到货两天还没有人上门安装。期间我给美的客服打了不下10个电话反应情况，甚至进行了投诉，但美的方面的反应让人很上火，坚持说他们不在当地，路程数只能以当地售后师傅预估的数为准，要求其上网参考百度地图或者Google地图，他们也以不能上网多次进行拒绝，向美的投诉热线反应，他们也置之不理，不给解决问题也不给升级处理，一副流氓态度。最后没办法，只能同意支付此项费用。虽然钱不多，但是让消费者感觉被耍了，而且后续如果出问题，要师傅上门维修，估计每次也会收取额外的路程费，即使在20公里以内，反正对于这种大家电，消费者不可能自己拆下来送修，只能任其蹂躏。
-10.0	评分低不是机子的错，是销售和物流的错，从2月9号下单，到2月23日才算结束购买流程，首先发机子的时候走了很长时间的物流，到了后安装师傅拆机后发现没有说明书安装卡和遥控器【难道销售是把样机从新打包装的而不是从生产厂家就打包好没有拆封的原厂机吗？在此保持疑问？？】然后补寄，但是只补寄了遥控器又忘记了说明书安装卡，真不知道发货部是干嘛呢！！！难道你们和韵达是合作客户补寄一次次的不要钱吗？
-5.0	尺寸略大，加热还可以
-6.0	快递送错地方了！晚送了好几天！不过还行！
-10.0	东西还行，价格嘛不算贵，但是配件嘛也不是很好，那个花洒的混水器连个三通都没有，根本用不了，还是得重新买过。没法发照片，照片就不发了。
-8.0	就是要自己装，没有包装的，有点漏水
-10.0	说什么安装免费，等一下又找借口收了*多，这热水器才买多少钱，太无语了
-3.0	两个人用，买了储水容量60L的，买大了，两个人用应该40-50L就可以 了
-4.0	帮朋友买的，货已收到，听说质量还行，还没有找着人安装
-9.0	送货速度快，下订单到到货一天半的时间，京东物流人员服务很好，送货到家，靠谱。售后服务人员上门快，安装及时，目前已开始使用。不错。管件都是明码标价，和网上的报价相符合。服务态度也好。
-10.0	奔着牌子买的，还没有安装，买的美的的烟机灶具安装的师傅态度很糟糕，等过两天找客服安装而热水器的时候再看看吧，安装完用起来再来追评论
-8.0	价格还好，预约安装，材料费花了150元。
-3.0	价格便宜，量也足，是行货399
-2.0	使用中，待时间验证，收费55元
-9.0	热水器不错，混水阀比较差劲。
-1.0	加热很快，师傅态度不错，而且物流很给力！
-5.0	很好用比较满意，只小了点买60升的好。
-10.0	水温随洗澡时间会降温，第一次洗不知道，洗到最后冻惨了，此款适合洗澡速度快的人士
-7.0	美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器，买过几个美的热水器了。我想这个应该没有什么问题吧。
-10.0	热水器很好！安装的师傅的零件都是乱收费，比网上报价贵，而且安装的质量不好，东倒西歪的，管子没给排好，最后说，插座电线你自己搞吧！真是无语，服务太差
-10.0	就是买大了，安装师傅说60升的就可以了。卫生间做了内保温就怕不牢固。
-10.0	热水器一个月用下来，看显示是75度，一会会儿就30、40度了，太快了吧  只够一个人洗
-5.0	收到了，已经是第二台了
-4.0	希望大家保存好发票，这款热水器装好就漏水。之后京东的处理难言让人满意
-4.0	挺OK的。家还是要有热水的。坨坨的
-10.0	花洒太小了，出水太慢，洗个澡要老半天！其它还好
-6.0	安装的师傅服务很好，热水器很好用
-2.0	1家人不扎堆够用了
-10.0	就是管件费太贵了点。。。外面不到五六十的他们收150
-10.0	东西收到了，遥控器是坏的，安装费确实很贵，把热水接到旧的管路，总共花了450，不接的话也得三百多，加热貌似比较慢
-10.0	每次确定收货后，偶都会默认好评接着把星星填满，偶觉得这是个好习惯，每当看到:亲，您的评价对别的买家有很大帮助时，偶就发誓一定要做个好评专业户去好好帮助别的买家。马云大叔都说了，给好评的买家都是好买家哈。老板，临走之前再悄悄告诉你
-4.0	东西非常好物超所直刚开始用不知道使用后是什么情况小两口够了
-10.0	送货师傅态度好好，安装师傅都几好，就系打电话去预约安装时要我转来转去的电话，其中有3927****这个号码的个接线员态度好差，热水器就要用下先知，因为装了上去还未开始使用哦~
-9.0	配的浑水阀是塑料的 没用
-6.0	货刚刚收到还没有安装，等以后使用了再追加评论
-10.0	就是冲着价格来的，是挺便宜的；但送的混水阀真的太次了，花洒也只能凑合着用，所以是自己准备的混水阀45元和热水管两条32元，一个弯头5元和两个接头6元，再加上美的的免费安装，安啦……\n送货的挺给力的，我住9楼也给我扛了上来，真是太感谢了；\n美的安装需提前一天预约，安装时会问你是否需要水管，如果自己备有的，安装工人上门安装时态度真的有点不大好，毕竟没有从我这捞到什么油水，可以理解，嘻嘻嘻&helli;
-10.0	其它还行，就是安装人员急急忙忙的，一副爱装不装的样子，在墙上乱打了好几个孔又用不上，收了180块钱。
-10.0	5月1日安装师傅打电话过来说什么收远程服务费，我就不跟他罗嗦直接自己安装。美的售后服务不好。
-1.0	用起来不错，不过偶尔有些温度不一样，而且安装费用忒贵的。
-10.0	加热40分钟左右就可以供2人沐浴；自己安装的，花了31元的材料费，希望在长期使用中质量过关
-9.0	安装完毕还没使用，没接管道，不知道好用不
-10.0	商家发货速度很快，售后服务人员态度也不错。安装花了36元的水管材料钱。总的来说OK
-10.0	只是不知道要这么多的安装费，比货品原价的三分之一还多，所谓免费，不过是厂家打的幌子罢了！
-4.0	外观好睇，刚装好，不过安装费要150元，不知算不算贵呢？
-8.0	售后安装次日到的，服务很好，使用还可以，就喷头得换个更换好的，
-10.0	仅有花洒（花洒质量也非常一般），缺少热水器和房屋水管之间的导管，必须自己购买不少材料，第一次碰到没有漏电开关的电热水器，这是两个硬性的缺点。优点是美的400售后质量不错，比较负责，但是当地安装的人员就一般了，有想办法卖配件收钱
-10.0	一个是配件太贵，最后自己买的，一个是晚上装的时候，得麻烦很多师傅
-7.0	发错了物流，也没及时处理，比较无语
-10.0	快递。安排安装。易X不派送这里。还是京东好
-9.0	送货的小伙不怎么好，刚开始说没时间送过来，我就出去办事了，后来又打电话过来送，我说我没时间\n他说你没时间，我们就接着去下一个目的地了，只好叫朋友给取了！希望这种服务能改进一下！
-10.0	一共花了188元安装费。。
-7.0	别小看40L，3口够用。但刚买就降价30
-1.0	送货和安装都很及时，操作简便，就是安装时没有配件，所有配件都需要购买，安装下来花了*块，如果能把配件都送全就好了
-2.0	烧水速度真是快十分钟就可以洗了前提是开始是关机状态。比较喜欢这款商品推荐大家使用，而且不占空间，操作简单
-7.0	节能高效，安装师傅态度很好！
-10.0	装上后感觉也不是很大，卫生间偏小，上门安装响应快，只是没提前通知安装时间，遥控器很可爱还有个支架。
-8.0	出水量小，温度下降快，安装师傅不好
-10.0	加热到80度需要1小时，22小时从80度将到60度，还算可以，晚上加热就可以了，白天不用电直接保温就好了
-4.0	帮别人买的，没说有什么问题
-8.0	美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器
-5.0	用的还不错，就是安装费用挺高的，美的客服态度差，，
-10.0	不错的热水器，送的混水阀塑料制品，看起来不是很结实。机器自己装的，膨胀螺丝已随机配送不用单独买了，只需要买3条软管和一个角阀
-4.0	活动时买的，带遥控，很方便操作
-10.0	点背还是京东的货不行，美的的冰箱冰箱有问题，热水器热水器有问题，反正就是漏水，你说怎么得了
-8.0	安装花了四百多 真的好贵 哎
-6.0	热水器很好用，安装的师傅服务很好
-3.0	非常给力，尤其安装超级好哦。。
-7.0	晚上下单，一早送货；很给力
-10.0	安装师傅很给力.不像网上说的那么坑人.
-10.0	弯头，活接三通，PPR4米管子一根，铜内丝三通一个；铜外丝接头2个。成本60元；用他们的材料一台：200元；我装了2台，材料费：120元，省280元。
-8.0	刚收到还没安装其它的等用了在说
-1.0	美的热水器用了一个多月觉得可以
-9.0	师傅洞打得一样高，挂上去右高左低，这个怎么回事？设计问题还是这个挂架做的不对称？
-10.0	还没用 刚安装好 自带的配件少 安装费用实在是高 安装的人还让买拖板 说不然的话 掉下来不负责 靠 你一个热水器正常的钉在墙上承受不住自己的重量吗？？？ 那只能说品质不合格 你肯定要负责的 也就是安装给员工宿舍用吧 本以为图个便宜 自家用的 还是算了
-1.0	还不错！！ 送货的师傅等了一会儿 也没有怨言！
-5.0	师傅太对了 帮我弄得还可以  满意
-5.0	昨天刚到，还没安装不知道怎么样
-8.0	非常好的一款热水器,夏天一家三口够用了,冬天一个人也用不了
-8.0	呜…刚买2周就降价了…
-6.0	热水器倒是不错，可是安装费花了382，全下来快要1500，性价比就没有那么高了。
-10.0	已经安装，师傅态度超好，收费还算合理，角阀35一个，加上钢管2.9米，收了170，还帮换了空气开关，至于热水器要等用过才知，以后再评
-6.0	满意，双11凌晨下的单当天早上10点多就到了，今天早上就装好了，京东的速度真心给力呀，安装师傅的态度很好，热水器加热速度还蛮快的，就喷头的水不够大，总的来说物美价廉，不错，值得买！
-6.0	安装方便，自己装的，并不是很难。
-8.0	货到了， 预约晔打电话了。
-8.0	安装服务跟不上，烦人
-3.0	安装的配件价格*
-10.0	上门安装好慢吞吞，不快。
-10.0	收货前和安装联系，告诉等收到货再联系，5日收到货，联系需要到8日才能安装，又要耽误工作时间，心里不舒服。找同事帮忙自己安装了，省去了免费安装的环节，为热水器企业多做贡献。\n自己安装到市场随便买了几个接头什么的，花费不到20元，吃顿饭，不到60元，并且不惹气。现在很好使，那东东好象质量不会有问题的。
-10.0	自己安装进水管，三十块搞定
-4.0	还没用，看起来，不错，但安装收费感觉不合理，一点生料带要了4块
-4.0	帮朋友买的，目前还没有不好的反馈
-1.0	功率大，家里的房子老，购买后还要改电路，所以购买前应该先看电路，。
-1.0	昨天收到货，今天师父就安装好了。
-10.0	热水器本身应该还可，看起来没什么大问题，但不知道以后能用多久。\n下单的时候是答应星期六来的，星期六就只有一个声音粗犷的男人打电话过来喊了两句，说明天送。还没弄清楚什么事就直接被挂电话了。\n星期天送来了。很开心打开，一看。混水阀就只有个开关，连个u型管都没有。我打看电脑查了一下订单清单。上面写着“混水阀组件”.....说好的组件就只有一个开关，东东真的好懂语言的艺术。我以为是我打开的方式不对才这样，于是打去客服问....客服说里面有什么就是应该有什么....听到后还以为自己在网游上买了个宝箱。我抽不到个管，我犯贱。（之前在Xbao买过另外一个国产热水器，组件不是单单的一个开关的说）\n后来叫人上门安装，这个才厉害。找京东，被推去美的服务部，给了个电话打去。打就打，电话费不是钱嘛..打去又被推到另外一个服务部....厉害...美的这么大，是要我打偏全国的意思莫？那东东你给那个电话给我干嘛。你们厂家与卖家的工作分配不当问题，为什么要我们这些弱弱的买家承担。美的的这个热水器保修8年，你敢信到你一年后坏了不用你打电话打到手软？\n最后安装的哥哥没有上过门，不过我是技术宅...自己动手自己乐。拿了*多块补齐东西。装了上去。\n呵呵
-10.0	还没用过，但是售后及师傅真心很差。用的管子质量也不好还死贵。安装不及时。总之以后绝对不会买这个牌子的东西了
-4.0	待时间检验，装上还没怎么使用
-10.0	很一般，没有手动的开关按扭，单单凭显示器来判断热水器是开还是关，年龄大的老人，很难判断。非要每次用完把电源线拨掉，用的时候再插上电源线。很不人性化，相比彩电做的比较好，现在彩电都是遥控，但是每台彩电都有一个手动的开关按扭。把这议建反馈给客服，态度很不友好。
-10.0	毛坯房，安装花了140，安装售后的人说可以自己买东西，安装免费，建议后面的朋友自己可以去买所需的物品。
-9.0	虽说热水器不是特别贵，但是安装费确实挺贵的~~
-9.0	半缸水烧到能洗半小时，预约功能不好用。安装师傅必须给个赞，责任心强服务到位
-2.0	快递回老家的东西还没看到。
-4.0	还好吧，第二次购买了，只是刚买就降价了。。
-4.0	还没有用，看着不错，售后安装挺快，中午送到下午就来安装了
-2.0	服务好！！
-8.0	安装费用还可以184，说真的太贵了啊！
-4.0	阿萨德撒打算熬上的撒打算
-10.0	十一期间，上门安装需要排队，安装师傅比较负责，细致！对后续注意事项及维护详解！非常感谢！
-10.0	价格优惠,较实用,安装费155元(两台),总体不错.只是师傅没提供价格表,及原来安装材料费是可以讲价的.
-1.0	性价比很高，师傅帮忙装，很卖力
-8.0	材料费用了171，安装师傅很用心，装的漂亮，花洒建议自己换一个。
-1.0	简单方便，易操作
-9.0	效率太高了，货隔一天就到了，安装师傅当天就装了。很好
-9.0	买个热水器*，安装下要*，用的管子也不多，，京东不错，就是美的安装服务太KENG DIE了，
-9.0	上门安装很快的，就是两根管要了70，不知道贵不贵。
-1.0	送货速度很快，质量还可以，只是安装材料太贵了，支架和几根管要了220元。
-10.0	用了两天，这台热水器很不错，深圳这个时候烧水20分钟就可以了，第二天还有热水，送货师父也很好，没有电梯帮我背到七楼，我说帮他抬，他说不用，感动~~，收到货第二天就有人上门安装，安装师傅带的材料三根波纹管，一个三通一共要120元，我说自己去买，安装师父说可以，他让我拿着他的当样板去五金店买，才用了50块，安装免费，安装师傅还帮我把洗手间的架子，挂衣钩钉到了墙上，服务态度很好，大力表扬
-10.0	热水器挺好的，就是喷头有点小，出来的水好像有点气味。我自己花二十多块钱买了三根软管，所以装的时候只花了几十块买了个三通，便宜了一百多块。
-9.0	还行吧，费电，水小，有点漏水。
-3.0	物美价廉！安装师傅很给力！
-1.0	很好，尤其安装师傅很好。。
-9.0	售后很差劲！！
-10.0	安装服务费挺高的，我买\n美的 60升电热水器花了1100，安装材料费用300多，安装免费。安装材料是电热器的30%多，太夸张了。\n
-4.0	好评，就是美的厂家的安装配件比其他家的贵好多
-10.0	送货安装及时，还可预约加热，节能环保。
-10.0	加热比原来的阿里斯顿快。不过现在的热水器都要安装费啊。。
-5.0	安装速度很快。。就是花洒水太小了。。。需要换个花洒。。其他都OK，。。。质量不错
-6.0	MD人家用过的 什么东西 我也赖的换  这叫什么服务 以后不会再买大件东西了
-10.0	下了热水器和电视～明明一起送货的～但是就只是送了热水器～电视不送！真是搞不懂～真麻烦～热水器还没安装～安装后再追评吧！
-9.0	水龙头坏的，水很小很小，要换个
-10.0	不像网上说的 备齐关键免费安装。还要收取安装费用美的的售后真是坑人
-9.0	电脑式的比机械式的看起来高档，用起来也比较方便。就是安装的师傅太拽。
-5.0	美观，好用，没细算加热时间，貌似较长
-10.0	还不错，之前一直看评论说安装费很贵，不过还好  加了好几个管子一共180元，可以接受！
-10.0	还没装  房子在装修   不知道过2个月叫安装放不方便
-8.0	不错 可是就是售后要的安装费有点骗人
-6.0	非常方便愉快的一次网购
-9.0	安装费过高，有点瞎收！
-10.0	安装收费太贵了。。。。。34元。坑人啊！
-5.0	h很不哦错 还没恩么用 不知道
-9.0	还没安装，乡镇不送货，哎！花洒真心小！
-6.0	商品给力，在寒冷冬日送来一丝丝暖意！
-8.0	单管加热型电热水器
-10.0	通过比较，实际安装费用远高于海尔，并且费用透明度不够，海尔把零件费都公布在网站上了。
-10.0	昂达平板   就是垃圾中的战斗机\n有史以来最T妈D倒霉的一次购物，寄过来了垃圾，没法开机，退了就又换了一个，又寄过来个垃圾玩意，这次我选择退货，韵达快递，结果快件丢啦，RRRRRRRRRRRRN奶,赔了我200块，折腾来折腾去尽损失450. 昂达、昂达，日N奶奶
-4.0	不错，用了一个星期，3大人2小孩子冲凉没有压力。安装人员态度不错，只花了80块钱。
-10.0	烦死，上门安装我靠。
-10.0	京东这款十一价格给力，我买了6台，地处偏僻，不在京东配送范围，为此很多我选择了在国*苏*买，最起码能送货啊，不过抵不住价便宜，我在京东下单买了热水器，最后送货师傅给送了，收了*元送货费，我买6台，*元不多，要是买1台20元就增加费用了。\n    美的安装师傅服务很差，用他们配件要收我一台*多安装费，我自备了一点配件，他们竟然说要么全用他们的，要么全用自己配件，每台加*元安装费，我同美的公司人员交涉，最后这两货给免费安装了，但把我的配件都给我搞坏了几个，真是黑心的安装人员，砸了美的的牌子，以后我尽量不买美的的产品了。
-1.0	蛮好用的    只能洗两个人
-6.0	暂时还不看不出有什么不好，冲着美的去的。
-3.0	两个人冬天热水够用。。
-10.0	新家装修，需要提前买个热水器，上来这里就发现这款热卖，而且价格也不贵，还是遥控的，美的牌子也算不错，就它了。两款，一个数显一个遥控，看了半天，貌似遥控的比数显的多个遥控器，而且还便宜，就买了遥控的
-2.0	还没安装，期望值很高
-2.0	加热速度快，美观节能
-10.0	刚拿到就装起来了，装好开水后才发现那个红色的水路就漏水，希望赶紧给个答复谢谢！补充一下：漏水的是红色漏的水，是从热水器里面漏出来的不是接上去管漏的。
-10.0	老大难问题，安装的问题。提前预约的周六，结果周日过来安装。比起之前看评论说的拖了好几天的要好一点。安装收费130，不知道有没有贵。就是加热的时候不知道为什么指针总是走不到最高的那里，停在还差2格的位置。现在的天气两人洗澡可以，冬天的话应该中间要等一会的。早知道买50L的，当初怕墙壁不好挂。
-10.0	安装费用太贵了，要三百，收费贵
-10.0	安装费***元可以买半个热水器了。
-10.0	特价时买的，第二个了。性价比不错，就是安装费太贵，每次最少100元。唉，这个真的是掏钱买商品，还要再掏钱买服务。。。按理来说掏钱了就该享受的，结果还要在掏一次才可以.安装的师傅们似乎不是很地道啊~大牌子！！！看起来价格便宜了，其实更贵了..根本没什么服务态度.
-4.0	上门安装时，师傅挺热心的。
-1.0	加热速度快，简单易用
-9.0	安装因为下雨比较慢，收费比较高
-5.0	为什么有时*元，有时*元？
-10.0	4月30日下单，5月2日送货，3日安装，家里装修，5月27日接电运行，下方排气孔喷水，联系客服后，安装师傅很快解决了，售后服务还是不错的，安装费225元，吊的高了点，自备的八字阀，安装费还有点高，希望以后不会再有问题
-10.0	美的产品还可以，就是美的上门安装真是宰人，消费者自己安装不了只能挨宰，因为被师傅宰比被美的宰便宜点，还有替师傅撒谎说服务满意
-4.0	还不错哦。就是中途出现一些小失误
-7.0	买的第二台了  还不错 安装费小贵了点  花了150的样子
-6.0	不好意思r评价晚了，东西很好。。
-9.0	要人上门安装太麻烦！结果还是自己装了…
-10.0	东西好用，加热快，洗澡舒服。缺点电线有点热，花洒太小。
-5.0	还没有装，到时再看怎么样。。
-1.0	帮别人买的，还没使用。
-10.0	加热比较慢，还有就是保温比较差，不建议大家买，别看那么多人下单，就以为好东西，我是后悔死了，冬天怎么办啊。
-10.0	热水器还没有安装，货到了，安装费超级贵还要大约四百块钱，一个热水器才*，安装费是热水器的一半，真是没天理啊！！
-2.0	用了1个多月了，热水器不错，够一家人使用了
-10.0	加热速度比较快，在高温区之后洗澡水温降的比较慢，若是45度以内  就会降的很快，建议水温55度以上，应该会更省电
-10.0	第一桶水烧好够1个人洗澡，第二个人要等45分钟。
-7.0	保温效果还可以，烧水有点慢，凑合能用。
-1.0	送货及时，看看安装如何了！\n
-5.0	还没开始装
-7.0	用的挺好 安装费要220 现在的JS
-10.0	商品不错，价格实惠，但是安装过程令人厌恶！电话联络安装人员，先是不认识道，我亲自去接。再是要求安装人员将原有热水器拆除，收费10元，拆除时告知本人墙体薄需安装支架，收费150元，本人没有同意，他就带着怨气野蛮拆除，弄得我家卫生间满地是水，问其是否必须安装支架，其表示必须。本人不同意安装费用并缴纳10元拆卸费（没有开具任何费用），此次免费安装失败。自行找到市场专业人士查看后毫不费力测量打孔安装，打孔时证明砖墙很实，再加上包装内的大胀管，使得安装非常牢固，安装过程很顺利。加配管件一个共收费50元。这样算起来本人多掏安装费几十元但总也比厂家安装人员欺骗消费者要好得多。据了解热水器支架市场价也就几十元，钱不钱放一边，其明明无需加装的配件他却以欺骗的手段要求安装，还表明不加装不给装热水器。我看厂家的售后安装等于骗子，奉劝大家与其多花钱也不要跟他们共事找气受，这是本人真实经历，绝对属实，希望京东注意像我这样的京东忠实顾客的感受，想些方法对厂家售后进行一些约束措施。希望此评价保留。
-10.0	2个多月了才来评。总的来说还是不错。加热时间大概40分钟，保温性能也不错，在广东前段时间天气暖和的时候，烧好一次我一个人能用两天，洗澡洗脸等。当然现在不行了。安装师傅第二天就来了，由于看了大家的晒单，事先花了不到40块买好了材料，所以安装都是免费的，呵呵。
-10.0	机器不错，就是美的售后安装太贵，强烈谴责。我找别人安装的150料都包了。京东不错，但是这个售后免费安装差劲乱要价格
-10.0	热水器还不错，就是需要自己联系客服来安装，自己安装吧，另外花了100元，也就3各配件，贵了！安装师傅服务态度一般吧！告诉地址了，找不到，还是写的不清楚，直接把电话挂了！
-10.0	买了都一直没安装，因为热水器是六百多买的，安装费要四百，太黑了
-4.0	热水器还没安装，应该挺好的。
-3.0	用着还不错，就是因为容量小，看着像矮胖矮胖的似的…
-4.0	便宜，不过没有漏电插头！！
-7.0	唯一遗憾的是，出水管组合和淋浴还要另外单独买！
-8.0	十一帮爸妈抢的，比平时稍微便宜了一点点，有点失望的是是个二级效能的，发货后才发现，物流很慢，双十一嘛，无可厚非咯。不过安装师傅非常好，赞一个，态度很好，米有收取任何安装费。很满意。
-10.0	用了快半个月，没出现任何质量问题。而且安装师傅很好人，物料费才110块。其实加热半小时左右就可以洗澡了。
-1.0	很喜欢的东西！！！下次还会来的!!
-8.0	师傅上门安装挺快的，就是安装后还没用过怎么样
-10.0	送货挺及时的，但是安装的师傅不怎么样，干活不认真，偷懒！
-2.0	送货很快,东西还没用,但安装师傅很好,帮我们提供合理建议
-10.0	买得有点大。只有一个加热管，加热有点慢。
-4.0	调温在50左右比较好 可以一直开着 还省电
-10.0	虽然在购买热水器是遇到了一些小问题！客服都已经解决！5星还是要给的！特别是JD客服很尽责！热水器不错！售后上门也很快！态度非常好！
-4.0	几好用，装水又多。
-2.0	用了很久，非常的好，客服非常热心
-10.0	6号17点50买的,7号就到了,还给我送上了3楼,安装当天就来了
-9.0	只为了弄积分 所以评价
-1.0	除了对美帝的安装不满意其他都行！
-9.0	货已经送来了十多天了.就没人来装.我看下要不要等到冬天!
-4.0	物流快，现在还没用，不知道具体情况怎么样。
-5.0	送货速度快，自己安装。原来用的是法罗力三年漏水了，换了一只用三年又漏水了，也不保修了，法罗力保修五年。相信美的的牌子，时间长了才知道好坏。
-10.0	垃圾售后，垃圾安装
-10.0	1.5米距离不到收130元。安装人员服务不好，管子也没给固定住。美的售后不好。
-1.0	实用，送货快。也就是U盘一个
-10.0	就是水有一点气味。放了两次水。\n材料自己去五金店买的花了30块，安装免费
-10.0	机器很好用，不过安装不给力，还要上门费，自带的热水阀不给安装，需要在安装师傅手里买新的
-6.0	挺方便的，加热时间快，就是安装费用比较高。
-8.0	帮别人买的,师傅上门安装的
-9.0	还没有人来装啊。。烦啊
-6.0	安装材料费用太贵
-8.0	还没装，希望没什么问题
-8.0	果然能把冷水变热水也~
-7.0	很好用，遥控控制的，加热快。
-7.0	售后安装免费，材料收费。
-4.0	用着还不错，不过买的时候没有40升的咯，一个人用着有点浪费~~
-9.0	京东给个赞，9月买了台用了一个月没坏了几天京东就退了。这次第二次买这台了，希望这次不要在出现这样的问题了！！
-9.0	整体还可以，写着是上门免费安装，到家就说这也收钱那也收钱，后来我爸爸自己安装的。
-1.0	还可以  暂时还没有发现什么缺点
-10.0	晚上洗澡完，第二天早上还可以洗温水脸
-10.0	热水器暂时还未发现什么问题，就是美的安装的师傅职业道德低下。我家的浴室因无插座，安装热水器时要求安装师傅帮忙安装插座，安装师傅说不属于售后服务范围，但可以帮我们安装，要令收人工费50元，我家为了省事就答应了，安装完后，他说已经弄好了，可以用了，要我们等40分钟，水就会热，然后他就收钱走了，可40分钟后水完全没热，热水器也没任何反应，第二天通知他过来修，他说热水器没问题，是我家插座的问题，后来他又弄了一次，还是不行，问他能不能弄好的时候，他说可以弄好，不过要另外收100元人工费，我就马上让他滚蛋了。哪有这么缺德的人，已经给过50元人工费，没修好的话是不是应该把它修好为止呢，凭什么还要狮子开大口，没那个本事还不懂装懂，误导消费者，浪费消费者的时间和金钱，最气人的是向客服投诉，回复是安装插座不属于服务范围，以后会改进，叫我找个专业的电工师傅去安装插座。这根本就没解决问题嘛，安装热水器的材料费还要130元，这根本就是变相的收取安装费，美的快关门去吧！事后我另请了个电工师傅安装插座，装好了，可以用，人工费才30元。
-7.0	因为自己房子的原因装不了，但京东的服务真好！无条件退了！
-7.0	感觉加热过程比加满 保温性一般般 售后不错 还打过2次电话过来询问情况
-2.0	以前买其它热水器还要在买防电墙，美的自带不错
-10.0	加热很快，，就是安装时都花了不少钱买水管，一条水管都不配送，，唉
-10.0	热水器本身很好，安装花了我160，加起来就一点不便宜了。都被美的安装师傅赚走了，还没给我安装发票收据什么的只留了个电话号码
-10.0	首先产品的规格参数不符合.长度就差7厘米多,还有安装费用,三个管子,一个三通接头,一个混水阀组件加起来花了*,走的时候还把出厂配的混水阀组件要走了,真是坑,建议安装的时候买好材料
-9.0	就是烧水时间有点久，差不多要一个多小时。
-4.0	哈哈太好了方便想洗就洗   不错哦
-1.0	正在使用中..暂时没发现什么
-7.0	装上后使用，还可以。保温也不错，就是加热时间比较长，配的花洒出水较小。
-9.0	安装费160，广州地区，纯吐槽，不过看了评价觉得也不算高
-1.0	我们自家的水压力小，，不怪热水器，，真的不错，，
-10.0	装上还没适应待追评、但安装费苦、支架收我一百六大洋、路费收***洋、县城没有服务点、要在州市级才有、东西只送到楼下有电梯都不送上了、部分关键未完全安装、各种理由劝我不安装郁闷、、、、服务一个字太“丑'
-10.0	加热速度不错，很好，安装费用比较高，安装师傅态度比较不好，还把瓷砖打坏了。
-10.0	美的服务实在太差了，预约了几次都没有联系你安装，垃圾公司！！买了都后悔
-4.0	非常好呀，第一天加热了，第二天还可以用~~哇晒，美的就是不一样，真的
-10.0	热水器安装较好，自费配件中角阀扣盖有点小，没有红、蓝颜色，电源插头没看出特殊的地方。
-2.0	横好，可以
-2.0	第一次京东购物，很满意，拆封配件很全，非常满意一周后安装再评\n
-2.0	东西还没安装，应该好用
-4.0	到货快，上门安装也快，师傅的手艺很好，装在马桶上方的位置，尽量往上贴了，上厕所的时候完全不会觉得压抑，很好。
-4.0	还不错，稍微有点小，加热也和快
-2.0	京东的服务送货速度都不错，有点郁闷的是安装费真贵啊。。。总之，东西还是蛮不错的，以后买东西，就京东啦
-9.0	不错的东西  就是安装材料费比较贵 建议自行采购材料！
-10.0	热水器缺点就是压力阀水压大时会漏水，如果热水器安装在马桶上面出现这种情况比较危险。最近安装了2台不同品牌热水器，了解到这是热水器通病。
-9.0	买的50升的，居然都不够一个人洗澡，很快就没有热水了，不知道是不是没有设置好
-2.0	还可以，刚使用，不知道以后怎么样
-1.0	东西很好用，加热快！
-1.0	送货快 司机师傅很耐心，安装快速 下次再来。
-3.0	也是给老家的老妈买的，请人安装的。。
-8.0	LED灯太亮了，能调暗点就好了
-1.0	挺愉快的一次网购，价格优惠
-10.0	天气热，水温高，加热十几分钟就够两人冲凉了。
-10.0	加热有点慢，需要半个小时左右，2个人使用热水不够，第一次安装有点漏水
-8.0	热水器很好，没有找工厂安装，自己安装的，使用了几天没有发现问题。
-4.0	现在用着还不错，，不知能用多久！！
-4.0	商品还可以，只是安装材料费太贵了！
-4.0	目前暂时木有发现啥问题，有待验证
-9.0	用了不了两个星期已经坏了。。。。这无语
-7.0	我买了两个美的的热水器 我发觉还是F40这款比我买的遥控1099的哪款好，F40就是加热慢，但是保温效果好。我只是用的对比，要是我再买肯定买这个F40-60这个系列的！呵呵！供大家参考
-1.0	第二次购买，热水快，方便。
-1.0	还想再买一台 怎么涨了50元呀
-10.0	东西还行吧，不过装上去有些歪。安装师父说给开个证明换一个。想到来回折腾就算了。
-2.0	满足一家三口用水，最基本的款式，物美价廉
-2.0	特价买的，价格真便宜，就是不知道质量怎么样
-2.0	感觉还不错，就是不知道费不费电。
-10.0	对京东的体会，产品别一起下单，用1000-100优惠卷，洗衣机、油烟机、热水器加电视一起下单就不能用优惠卷，洗衣机、油烟机、热水器，只要不加电视就能用优惠卷，多神奇啊！
-7.0	一个人随便洗洗水量还够用的，热的也还算快
-4.0	送货及时，还没安装，等安了再评
-8.0	送货安装都没问题，就是开关没有弄好，不知道线太细还是什么，开关坏了一个
-10.0	加热60度，够三人洗的。
-8.0	送货安装都很快，还没使用呢，效果以后见分晓，安装收费300元，真贵
-5.0	挺好的,但买了几天后就降了100元..
-4.0	用了几天，感觉还可以，4人使用够用。
-10.0	说实话价格没的说，跑了几家店还是京东便宜，可是安装人员是活生生的要了我200多块啊，一会儿这个要装，一会儿那个要装，哎，这都是什么世道
-9.0	16A大插口三口插座。重新换的。
-7.0	绝对好评！我都忘了这个晒好评有京券送的！！
-3.0	很好，，非常喜欢，小货车送不到我家门，要我自己搬，有点重。
-10.0	心得是真没有啥，就一普通热水器，就是美的的服务真的是贵，我买热水器才花了850，安装费就是280，这个价格好贵啊，安装来了3个人，干活的就一个，搞了快三个小时，真是晕死，\n角阀我要是用我自己的，就不给我改水路，说直接给我接一下就算，美的就这服务，真实后悔啊
-2.0	昨天收到的,已经装上了.和想象的一样.还继续买.
-10.0	安装师傅倒是还行，就是配件出奇的贵，贵的如果装好，估计跟热水器差不多了！
-5.0	给爷爷买得，老人家洗澡方便多了。就是安装比较麻烦
-10.0	美的安装太差了，什么东西都不带来。向京东投诉也太差了说让我直接联系厂家
-1.0	还没有安装
-10.0	装上了，非常好，就是在装的过程中有一个挂钩打眼时打到钢筋了，安装人员说没有好办法只能把挂钩锯掉一截，我担心会挂不住。
-5.0	挺好的，年前替家里买的，用了几个月不错，就是送的配件太差了，什么喷头啊质量太不咋地了
-10.0	美的垃圾！上门安装热水器居然要收打孔费！难道“负责安装”就是客户把孔打好，你们来人把它挂上去吗？！50升
-2.0	装修买的，还没有安装！
-6.0	热水器烧水比较快，好用。
-5.0	挺好用的，安装很方便，就是加热慢
-3.0	经济实用，就是运费太高
-4.0	还没用1售后不错的
-2.0	自己安装的！实用、省钱。
-7.0	有热水冲凉了，舒服好用
-6.0	热水器是挺好的，热水挺快，但是安装收取材料费是不是不合理？
-3.0	师傅的态度绝对的好，其次就是价格还行
-3.0	经济实惠，加热有点慢
-1.0	还没用，正在装修。
-10.0	机子是1199买的，安装时买了个吊在顶棚的架子，加上管什么的一共334元
-10.0	不好装，已经退货            不好装，已经退货
-10.0	汗！东西不错，就是售后安装340太坑人了，美的安装拿40公分左右的摆台75元。质量也不怎么好，有些坑人的意思！售后评价一般！
-5.0	自己安装的，现在在用挺好用了，就是怎么找不到保修卡一类的
-1.0	适合三口之家
-9.0	有点不满意，上门安装让我自己搞架子，真搞不懂，我自己能安还要售后来做什么？
-3.0	售后师傅很给力！态度很好，而且工作非常仔细！
-9.0	觉得还不错，方便，使用，而且还有遥控器，适合一家子使用，一般一个人烧了一次75度的，3天内不用再烧了，保温效果真的不错，还是挺好的！！
-7.0	给朋友买的说是挺好的，安装费花了*太黑了。
-1.0	热水持久好用。
-8.0	用的不错挺好的。安装师傅也很好。提醒亲们，自己提前预约品牌客服安装，京东不管！省得耽误一天时间
-3.0	经济适用，热水器简单点好，没必要那些花哨的功能
-10.0	外包装有点烂真不敢相信今年生产的安装费162元、功能少
-10.0	买了一个小厨宝一个热水器，一共1448，安装花了634，太可怕了
-4.0	安装时非得要加支架，我自己装的，都是承重墙没必要。
-10.0	12号买的，13号就到货了。14号就安装上去了，售后还是蛮快的。\n就是安装还花了160
-10.0	美的售后有待提高货到三天都没来安装当时我还问了送货的彭师付，什么时候来安装，他说售后会联系我的包装箱别拆到现在戎打电话询问才要派人来安装，别人家都即时联系的唉!
-4.0	还没看，那个附赠的免抱怨紫色环随手扔了
-8.0	使用方便，烧水有点慢。
-3.0	第一次来京东买电器，感觉还是不错的！ 安装用了110 感觉还可以吧，没有别人说的那么夸张。（别人说400多安装费，我还犹豫了好久才买）
-8.0	烧水30分钟左右够俩人夏天洗
-10.0	东西收到时，有跟师付说要12点半左右会到家，可是12点就来了，还好送货有帮忙提到6楼，服务还不错，安装是自己装的（听说安装费很高），机器就是电源线没有带漏电保护的，老家农村用的线路又没的接地线不知道安全不，只有一单股线锁在膨胀螺丝上面，还没明白美的防电墙是什么原理。希望使用能一切顺利。
-8.0	洗澡不想出来，出来还想进去。
-5.0	还行吧？客服态度还行
-7.0	选择了延长2年保修，只换不修的服务。
-3.0	送货速度还是很快的。还没安装，安装后继续跟踪评论
-8.0	欧尼尔嵌入式消毒柜
-4.0	活动价格低，希望常常搞。
-8.0	五十升的 ，体积不大，应该买六十升的。。安装费略坑，其他ok
-5.0	挺满意的一次网购，给个好评！
-5.0	不知道为什么没有免费上门安装服务
-4.0	送货很快 上门安装很快 客服态度很好 就是又要了320的安装费..
-8.0	装的时候还可以，建议自己准备材料，不要用装修师傅的。
-10.0	超级无语，我想找个客服都找不到。送货一周了，到现在没人联系我安装。什么意思呢，叫我自己装？
-7.0	功能齐全，加热快，有温度显示，不会造成浪费。
-6.0	总的还行吧，一分钱一分货。
-2.0	用了快一个月了感觉还可以没什么问题好评
-9.0	为什么不配连接阀，售后要44元一个，外面就没有刚好的买
-10.0	快递公司服务很差，我下单在老家农村，送货却只是送到县城。叫朋友帮忙收货，快递不肯送还叫我朋友上网点拿。什么态度嘛！！
-10.0	水很热，适合一个人用，烧一次水能用两天。我是每天烧完断电的，不费电
-1.0	京东自营产品用得放心
-7.0	之前用的燃气的，老是要换煤气瓶，现在好了，直接用电，快速制热，很好
-2.0	方便使用，省电，好安装。。
-3.0	安装简单，又美观，又实用，热的很快，保暖（5小时左右不怎么降）第二天下降一点，加热一下又可以有热水出来
-4.0	用着还可以  没发现什么问题
-2.0	这个牌子过得硬啊，大品牌。
-10.0	一天就到了，安装师傅第二天就来按好了……很速度啊！
-2.0	用了10天了，感觉还行。。
-10.0	就是感觉水不够40升，冬天放一会再进去，洗 一会就没了
-6.0	师傅很用心，回访客服很客气
-10.0	用起来挺方便的，未找美的客服，自己安装的，40分钟搞定。
-1.0	用着还行，就是没有开关，不方便
-6.0	可以己买两次！！
-10.0	免费安装就挂上了，接管子都不管，安装费120 为什么不早说
-10.0	东西来的时候没有发票，送货员说可能是增值税发票会通过邮寄方式给我，等了三天任然没有消息，致电京东说会有高级客服跟我联系研究补发问题，到目前还没解决。热水器也不好用，上面的刻度表一直在中间，无法确定水是否烧满、是否烧热，要求换货说要美的厂家来检测才可以，结果他们打电话来说这个东西就这样，刻度是不准的也不来检测真心无语，和他说还烧不热水，洗到一半就没水了，他竟然说是我家卫生间的电有问题，让我从别的地方拉拖线板进去试试。这个太不科学了，以前用万家乐的热水器一直用的好好的，虽然我不会维修，但我觉得跟电应该不会有什么关系吧。希望你们快点帮我解决
-10.0	价格优惠'还没安装
-7.0	刚刚收到货，京东送货师傅很给力，给我送了三次，每次都刚好不在家，他都没有发火哦，很给力，赞一个，东西还没有安装，不知道质量怎么样
-3.0	美观，安装方便快捷
-8.0	售后很好  但是 装下 要 160
-7.0	装上之后就用了一次 感觉还可以 先给个5星吧
-10.0	基本上烧热以后也就能洗十分钟左右就没热水了，冬天一个人洗都不够用，已经准备换燃气热水器了
-10.0	热水器虽然物流超慢，但是与卖家无关。收到货后晚了两天收货，不好意思了，看热水器蛮不错的，还没有开始用，反正我觉得应该挺值这个价的
-10.0	可以说电热水器本身还是不错的，相对于某宁电器商场便宜很多。但是，不满的是京东外包的这家送货公司严重不靠谱，答应头天送到，结果没有送，打电话过去关机。直到第二天到京东投诉后才给送货。而且，美的上门安装的师傅也很黑，安装费一共花了将近400块钱，后来问了物业的师傅才知道一般我家这种情况安装费应该在200多。
-10.0	加热到60度要2个小时
-8.0	货品型号和网上的不一样
-10.0	外观漂亮，还没装，预约师傅国庆放假！骑单车过来要收什么远程费，郁闷！大家同一个区还说郊区。
-6.0	25号上午下的单，26号下午装好了。刚装好，水还没热呢。
-10.0	这个价钱买到这个热水器很超值，加热速度还可以，随机附送的混水阀和花洒不是太好\n安装师傅人不错，干活利索，走管合理，本来想安装随机的混水阀，但是师傅说质量不好，就在师傅那单买一个铜混水阀，算下来，钱贵个20块钱左右，但是档次美观度都比较好一点。一共花了160元（主要还有接厨房送热水），机体短粗，比较适合安装墙长度不够的卫生间。整体比较满意。请大家忽略插线板，临时实验用的，已经改进了。
-1.0	刚刚安装，没有使用！
-10.0	加热速度快    但预约加热操作有点复杂
-3.0	買給租客使用的。\n方便好用，美觀、大方，質量有保證！價格又實惠！值得信賴！
-2.0	还没开始用
-5.0	暂时还没安装！
-10.0	安装收费奇贵无比，一条在外面*块钱能买到的60cm的进水管要*多块。\n看上去买热水器便宜，结果却花了*块的安装材料费。\n结果很不合算。\n希望美的洗心革面，面向客户，客户是用来赚钱的，不是用来宰的，心态要正。
-3.0	送货及时，还没安装
-10.0	非常不满意，京东不给纸发票，质量保8年，保100年管蛋用，厂家不承认，非常不满意，产品还没用呢，以后京东买东西要小心了
-7.0	机器600买的，安装收了材料费300牛吧
-10.0	热水器还可以，就是送到的时候遥控坏了，反映了一直没人跟踪。\n
-10.0	旧的换掉，没有其他费用，安装人员赞一个。一分钱没花
-9.0	比较满意就是安装费要了300块钱有点贵
-5.0	混水阀都没有，安装的时候才发现悲剧了
-10.0	安装贵，电源线1米5，不够长
-9.0	纸箱破了，东西还好，不知道安装以后会不会有影响
-9.0	快递送不到，自装的。用着挺好。
-2.0	刚收到货，还没有安装，等待安装中，还不知道怎么样，看外表很喜欢，
-4.0	方便，插适用的。
-10.0	还是农村不送货到，要在县城取。安装师傅打电话来直接说太远了不想过来装，最后还是自己安装了。
-10.0	还没装呢~~~不想花安装费~~找朋友装
-10.0	安装师傅很专业。电热水器保温效果很好，关机后一晚上才降了一两度。
-9.0	很好，师傅特别热心没收任何费用
-9.0	在京东网上购物非常快，之前在其它网站订购同一款，还要从厂家发货，大约20天左右才能到北京，就退了。京东第二天就送货，速度相当快呀。
-4.0	开了就有热水，挺不错的。就是安装要钱有点不合理
-8.0	还没装上，没用不知道好不好
-10.0	冬天用，23度的时候水太冷，烧水速度一般，安装师傅不是很好，本来可以不在瓷砖上打洞的 也不提早跟你们说，直接打了个洞,现在我把防电墙接到上面去后，搞得我的瓷砖上面一个洞
-10.0	还可以吧，安装不是很及时。价格合理。安装要收材料费，收了199元。
-10.0	放在小卫生间中正好，混水器送的，主要是安装费太贵，就接了两个管子260元
-5.0	预约送货很准时，还没安装，应该不错
-2.0	东西已经收到了，就是还没用，希望好用。
-10.0	温度调到半速加热，这样省电！！
-4.0	还不错，快递也给力。看了网上安装费较高后，请熟人帮忙安装的，省了不少。若免费安装多好啊。如果人多的话，可以考虑容量更大的。
-2.0	还没用呢不知道什么样，看起来还行，看起来不大。
-4.0	就是花洒小了点~~
-10.0	这个第一次送到的热水器，安装时发现防电墙内漏水，安装师傅叫我打电话给商城申请换货，结果商城让我直接找美的公司就可以了，谁知道美的不肯，说15日内商品问题应该找商城负责，结果我被两边推来推去，折腾了足足1个月，最后美的公司被京东搞定了，派人上来给我换了一台新的，可怜我一个月洗冷水，一屋子的人都感冒了。
-5.0	感觉好大上
-5.0	价格还可以，但是安装都要收费的
-5.0	东西收到了，还没安装还不知道质量怎样，不过物流服务都不错给个5分吧
-9.0	好用，送货安装也快，第一天定第二天用上了。安装费300
-9.0	一家三口洗水温没问题
-8.0	用着还算可以吧，就是加热有点慢
-10.0	安装的材料费太贵了，居然收了我150
-10.0	夏季烧水很快，只需要几分钟就可以了，开关转到1/3处就可以了；冬季烧到一半就足够一个人用的。可根据使用水量来设定要加热的温度量，满足一般三口之家使用应该没问题。
-3.0	不知道他们用着怎么样，
-4.0	好好。。就是售后安装材料费要一百多。。
-10.0	上门安装开始以为是免费的，后来师傅来了说要收120元材料费。
-4.0	还没安装呢，具体不是很清楚。
-9.0	搞活动时买的、价钱很优惠、功能也挺齐的、安装的时候只叫了售后帮忙挂上、自己装的配件~~
-10.0	加热快！温度高，1个人洗绝对OK～，第2人洗最好等一会儿～
-6.0	安装费花了***，唉……
-5.0	刚拿到。还没打开等安装 蛮优惠的
-6.0	深圳用户，我们三个女生一块用，夏天够用，而且还剩有热水，挺好的，期望冬天也能够够用！
-2.0	收费较高！
-1.0	货到了 还没有安装。等我房子装修好再说哈
-1.0	东西不错，安装费太高了。
-10.0	从下单到送货一共一个礼拜'送货的态度还很差'一次比较不舒服的购物安装收费160多'较贵
-5.0	还没安装，先存着看看
-7.0	送货急事，师傅态度非常好。
-1.0	其他都还好，就是安装费有点高。
-10.0	还没安装，不好多说，安装了再来\n
-10.0	送到湖南隆回县之后，结果快递不往县下的乡镇送了。还要了30块钱快递钱，才送到买家手里。京东应该调查下这是你们的合作伙伴应有的行为么？
-9.0	好是挺好的，就是安装费收了340，贵死了。在京东买的空调安装才收了30.
-10.0	还可以 就是送货的不太好掌握 要求周六日送货  来回更改好几次 等了两周
-9.0	晚上已经使用过了 还可以    配件都是我自己买的   用了他点胶带  给了他两块钱
-7.0	还没有使用，安装师傅很负责。
-10.0	安装耗材费用非常高，服务态度非常差。
-9.0	2个人用还勉强够用.3个人至少买60升的.
-9.0	东西不错，之前自己家买了一个，现在老妈家也换的是这个，就是安装费真贵啊，*多，收费项目不是很明确，安装人员给我手写的感觉很不正规。用起来还不错，烧的很快
-6.0	此热水器我已用了两天了，没问题，水烧得挺快的，我差不多设在60度左右吧，基本半个小时就烧好了，夏天三人用没问题，富富有余，喷头挺好用的，出水好，比较痛快，很喜欢，大品牌就是好些。送货快，安装师傅很好，就是美的配件好贵呀，我家应该算是简单的，还花了*大洋呢，问题是现在的热水器里什么都没有，全是从安装师傅那里购买。呵呵
-7.0	感觉还可以，不过60升水真心讲不够两个人洗的
-9.0	使用说明书太简单了，使用功能不是太清楚。半胆加热与整胆加热的区别现在还没弄清楚！！！！外观很漂亮。
-9.0	快递不错，送到楼下，然后叫师傅送上楼。还没安装。
-2.0	50L的够一家人用了
-10.0	东西不错，但是安装人员的品德有问题。明明可以用螺丝固定的，非让我花三百多买个支架，太恶心人了，要不是出租房子购买的，懒得跟他理论，非得退货不行，建议京东规范一下售后安装，不要砸了自己的招牌。
-5.0	三个人够用了，烧水速度快，安装收了130块
-8.0	小容量小体积，很适合小空间的洗漱间安装。断电后水温保持时间很长，不担心临时使用时没热水。非常赞！
-10.0	安装材料费120，进水管要40元每米，真坑
-5.0	水温很好就是送的蓬头出水太小了
-10.0	京东的服务非常好。但是美的售后安装一般，安装工人看到我家用不到他们的管件赚不到钱，拆旧机器故意直接把水放到地上，旁边放着水桶也不用！
-5.0	调质量还可以，用了一段时间才来评价
-10.0	还没几天，就开始漏水了，晕死！
-7.0	安装的师傅还是挺不错的.跑了几趟;用起来暂时还没发现什么问题.
-6.0	下次还买这个牌子和型号的。
-10.0	安装真心很差。第一，不守时，很大牌。先是安装工人说一小时之内到，一个多小时后还没到，打电话问他什么时间到，说还在别人家干活呢，我老公就走了；之后很久安装工人来电话问我们在不在，我们说不在但很快能到，他问我们多久能到，还理直气壮的说要是久的话，他就先去别人家了，真的无语了。第二，乱收费。我家自备的角阀2个，管2根，还花了一百多。开始就说我家热水器需要用架子支撑，我老公说我家是承重墙直接安装就可，安装工人不说话了。然后开始打眼，之后说墙里是钢筋，打不了眼。真是前后矛盾，就是想让你价钱买架子，单薄的架子最多值*元，却能卖到*元。我晕，全楼和我家同样位置的就没有用架子支撑的，都能正常安装，黑心的安装工人。
-8.0	美的安装的小伙子很诚恳！拆旧机花了30块，然后用上了旧管就没有再花多一分钱了！为顾客省钱！诚实的小伙子！必须赞一个！
-10.0	很经济\n\n由于是更换旧的，师傅只收取了20元的拆除费\n\n还算不错
-10.0	按京东约定时间收到货物，很讲信誉，收到热水器后当面打开箱子，箱子完好无损，就是有点小插曲，没发现膨胀螺钉，后来在箱子底部泡沫下隐藏着，还冤枉客服了。收到热水器24小时内真有服务人员打电话，约定第二天安装，安装师傅很内行，干活麻利，铺设管子整齐。很满意的一次京东购物！
-1.0	热水器不错，就是管件费比较高！
-7.0	还没安装呢，不知道怎么样
-10.0	安装很好 简单实用 就是配套的水龙头水流较小 介意的可以换个大的 我个人用着也可以
-2.0	很好，终于有电热水器了\n
-2.0	收到货了，很好，下次会再来买的。
-6.0	非常好用，热水快，就是因为墙不是承重墙，花了几百安装费呢
-6.0	东西收到了，包装还不错，没破损，里面还没拆开，到时候装了再来晒单吧
-1.0	产品质量很好，已经用过一段时间了，三口之家轮流洗澡还是蛮够用的，不过是自己安装的，省了点安装费用，希望店家继续努力
-10.0	热水器还是很好的。就是上门安装的工人细节做的很不好，搞的卫生间像发洪水一样。配件另外收了130元。
-6.0	下单后立即预约安装，第二天就洗上热水澡了。操作比想象中的要简单，烧水速度也很快。
-7.0	没用过，不知道好不好，就这么评一个吧
-5.0	还行吧，插座不是防漏电的特不满意
-9.0	热水器不错，就是安装费贵。350啊。擦~配件也有点次
-5.0	送货速度很快~专机师傅也很不错~除了买管的钱是自己出，装机一分钱没花！
-2.0	价位和理，非常好的一款热水器。
-9.0	刚收到货，已经联系美的客服等待安装。。
-8.0	安装材料费120元
-5.0	热水器很好，也不贵，送货上门，方便
-10.0	还行，只是这款没遥控器，买了之后才发现没的遥控，有些遗憾
-10.0	装上了，还没用。\n就是买的时候没注意看有没有温度显示。
-10.0	给出租房买的，看着还行，安装工人找各种借口说我们的管子不合适，被逼用他的管子，平白无故多花260
-9.0	买40升的,不知为什么送的是50升的.美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器
-10.0	加热快，省电，就是随机器配的混水阀太简单，不便于安装，增加了安装成本。
-4.0	安装费用高了
-4.0	真快老顾客了不多说了真的不错包邮还减价还来
-9.0	安装师傅很客气，装的很到位，材料费又花了120。热水器用起来特别好，一个人住，晚上用一下很舒服，加热时间大概20分钟就好了
-10.0	都挺好  就是面板上有个凸起来的疙瘩 很明显 也不知道是什么 联系客服也不说话 所以只能换货
-1.0	到货很快，产品很好，给个好评，师傅也很好收费也合理。
-10.0	不知道怎么回事。没人来安装。我自己装上的。不知道怎么回事。
-5.0	产品还不错，就是安装收费有点贵，一条软管加两个角阀要了130大元
-10.0	东西不错，保温好像差点，烧到75度，晚上11点关机，到第二天7点43度。再一个每次用时先放出来的水是蓝色的，不知道怎么回事，用段时间再看看。。\n送货快，星期五下午下单，星期六下午送到，通知美的第二天来安装，星期天上午10点半来人安装，因为家里原来有一个现在是换，所以配件都可以用，最后换了一个管子25元，拆下来的旧机没要给安装师傅了，没收拆机费。。
-6.0	本来挺担心的，看以往评价说美的安装费用高。不过担心是多余的，济宁安装的董师傅很好，收费也合理。
-5.0	用了两快两个月才来评价，很也用
-5.0	加热比较快，一家5口都够用啦！
-4.0	啊啊 还行 加热有点慢
-5.0	刚安装好，功率较小热的慢但相对比较安全吧
-8.0	配件有点低质。送货迅速。安装收费1百多。价格能接受。
-9.0	热水器刚装，有待使用
-10.0	没安成，收了30元快递费。比较遗憾。
-10.0	这个热水器相当满意啦，我头发很长很多，每次洗完澡洗了头发后，冲了地板，，水还很热啊，，基本加热20分钟就可以啦，，，一家人用这么大的都可以了，现在是夏天，冬天就不知道啦！但是一两个人用肯定是完全完全足够的！！
-10.0	热水器不错，就是售后不是很到位，预约了，安装人员老是推托，再客服，然后还再直接找安装人员，才上门安装。
-1.0	相当一般啊，竟然配件都不齐全的
-10.0	水放出来有气味，安装收费234元，美的太坑了！
-3.0	送货很牛比,  下雪还送到家..  京东值的信任!123456
-3.0	不错，体积比想象中小，安装也很方便，由于暂时还不用，所以只是通电一个小时试了下机，一小时已经能有热水了！安装方面超出了免费安装的范围，所以自己找电工，20分钟就搞定了，很简单！
-2.0	安装很是不给力啊，不满意
-7.0	会漏水，原装带来的是坏的，后来又去市场买一个才能用。
-7.0	东西还没装
-5.0	质量不错，就是安装费用太高，花了200
-9.0	美的热水器，没的说，相当不错。自己提前买好波纹管和八字阀门就行，只要自己准备材料，师傅安装是免费的，一分钱都没有收。大家可得记住咯
-7.0	功率太大，耗电啊..
-3.0	东西还在安装呵呵！我们是自己请师父安装的！
-9.0	老公自己装的还不错，气愤的的是有降价了
-10.0	便宜，就是安装太黑了，收了260。半个机子的钱。
-3.0	价格不贵，用着方便…
-10.0	大家一定不要再买美的的东西，东西不说怎么样，售后服务是极极的差，当天约次日约不上，要第三天，售后人员给我打电话说第三天也要下午五点左右才能到，而且由于他们房山没有售后点要从丰台过来，所以要我交*的远郊费用，其他安装费用还要另计，大概*左右，我觉得这是典型的霸王条款，我买这个热水器才*块，安装人工费居然要*到*，美的的老板你是要疯吗？果断自己安装！
-10.0	东西很不错，物流也不错，就是不知道为什么现在京东总是在卡发票这环节让人很郁闷！直接开了不好吗？非要找客服才给开。。
-9.0	这次网购可说是经过许多周折 由于不是送往北京 导致承德的圆通让上门自取 我很气氛 于是联系了美的售后人员 她们很耐心的帮我解决了每一个问题 非常感谢 安装费用总共¥*是最后砍下来的价位 肝儿有点疼 其他都还不错
-8.0	加热挺快的，因为一直插着电，所以保温效果暂时还不好说
-8.0	热水器不错，有上门安装的服务收费100元
-9.0	自己安装的，好像是少了个混合阀的3通水管
-10.0	满意，师傅安装很好，态度也很好，快递送货上门态度也很好，美中不足的是热水器加热比较慢，师傅话我买的这个是1500w最底的，3000w會比較快點，買的時候哪知道這個，总体來說都不錯，今天剛裝好，175安装费，不贵，开心，用下去看看如何？
-7.0	使用期间内没有发现什么
-9.0	京东的送货速度没的说的，热水器还没先安装，都说安装材料费超贵，等安装好了，使用过后会再来追加评论的！先给个好评吧，但愿不要辜负我哈~
-8.0	才花了一千三百大洋带装好，给力
-10.0	还行,热得快,就是好像没有关闭电源的开关,电热水器没有物理断电,还是有点担心
-2.0	对商品进行评价
-7.0	提前半小时加热,用着还不错..
-10.0	自己前期做了安装准备，师傅过来直接装上就可以用了，不用买师傅的配件，省钱又省心，4口家庭勉强够用。
-10.0	还没用几天，现在半速加热就出了问题，开着没反应，不加热，不知道这个问题怎么破~~
-4.0	用了一周上来，水温比较稳定。没等师傅上门安装，叫朋友先帮装上了。还不错。
-4.0	很好，就没过几天就降100了，买高了
-6.0	师傅不错，美的的产品值得信赖。也不没有像其他买家说的乱收费，安装费用还是公道的！
-10.0	3000W 的电线有点吃不消，要换4方的电线，早知道不要买那么高功率的！小可惜！\n水全速加热热的快！功能也够用，不错！安装师傅装的太快，有些工艺有点小马虎！
-4.0	安装好了，使用了几天才来评价，不错不错，安装工人很好，安装费花了180大元，东西很方便！
-10.0	热水器倒是还行 就是师傅答应上门安装拖了很久也不来 最后还是自己装的
-8.0	热水器很好用哦。就是安装费有点贵
-9.0	加热有点慢，不过这个功率的就这样了
-10.0	自己安装，刚开始进水、出水都没解决好，后来师傅给电话来查找到原因，可以使用了，效果不错！
-10.0	加热需要45分钟，安装的配件费用太贵，我按这个花了400块
-1.0	还未使用，迟些补评价
-8.0	还不错，功率稍小了点，烧到40度差不多得1个小时
-10.0	安装费太贵了，1099买的热水器，花了450元安装，配件太贵，还不给发票。安装时就老人在家，美的的安装工人说不用他们的配件就不给我保修，太欺负老人了。
-5.0	刚刚装上用了2天感觉挺方便的..
-3.0	这个怎么说呢？神器
-4.0	东西到了还没安装呢
-9.0	热水器不错，漂亮，安装120元搞定，唯一美中不足的是这款插头没带漏电开关，电源线有点短，而且在右边，我的插座在左边。
-2.0	送货很给力，就是美的的安装与售后很扯，三天才来安上
-8.0	热水器正在使用中，目前还没有问题，但就是安装人员一般，需要额外收货。
-1.0	热得快，省电
-9.0	安装人员不错买这个的可以自行采购配件，能省不少。
-10.0	收费挺贵的，AO 史密斯的安装才收140，美的收了150~~
-7.0	这一款热水器，加热比较快，带防电墙，比较放心
-3.0	还行就是有点费电，电费有点高1.5元一度，确实有点受不了
-6.0	特地用了一段时间过来评价，很好，温度调到最高烧一次可以用三天这样，就是美中不足加热一次要一个小时二十分钟左右！
-5.0	自已DIY装上去的.
-7.0	暂时还没用，用过之后再来评价
-10.0	安装材料费用了120（3个30块50cm长的不锈钢管，1个三通），话说保修一年；本可以自己去买材料，自个觉得不像那么麻烦，也不懂要买什么，、、觉得保暖效果也是可以的、、
-4.0	送货挺快，安装师傅也挺好，安装费花了130，
-4.0	安装材料费太坑人，快赶上半个热水器的价格了。
-10.0	还没安装使用。外表感觉还可以。希望能好使。对了。里面赔了花洒。和混水阀。
-8.0	小巧方便，品牌过硬，安装收取*多元配件费。
-9.0	收到货还是很满意的，后面打几次电话给师傅说要三天以上，要这么久还能等吗？后来我自己装，也能搞定，因为不专业花了很长时间才装好，用起来还是满意的。
-10.0	东西挺不错，就是售后的安装人员太差劲，我自备的角阀，当时给拧上时凉水试的没问题，一加热就开始往外渗水，打电话找安装的人解决问题，说是我角阀的质量问题，不在保修范围内，妈  的，我就纳闷了我买的九牧的角阀难道还不如你一杂牌的，懒得和他们废话直接让他们给换成他们的角阀了，省得以后费心，真他 妈不是东西，让他们少赚了点钱就不好好给安，给他打电话时正在给另一家修热水器，也是一样的问题，都是角阀没安好漏水，要真是角阀的问题，哪那么巧就正好都是角阀有问题，美的应该对这些售后人员的素质把一下关了，都让这些人把牌子给搞臭了
-2.0	还没出现其他问题
-9.0	有漏电指示灯，会更安全点，保温，省电！
-10.0	最底价的时候买的，给出租房用，装上以后感觉很大气，不错。安装时收了150元的支架费，自己再花了60元买的连接管。总体安装费210元，供参考。
-4.0	东西收到，还没有安装，应该可以吧
-6.0	除了加热又点慢其他的都挺好的
-1.0	几百块的东西。还想要什么。
-9.0	新买的，加热快。公司电工帮忙安装的。不错！
-10.0	价格合适！自己安装20分钟搞定！找美的安装的话估计要多花200多个大洋吧！
-1.0	还不错，用起来暂时没有发现什么不好的地方
-2.0	加热快   还行
-2.0	以这个价位买到这台热水器还是不错的，只不过厂家的安装费真的有满让人觉得不太合理。
-3.0	用着很不错，用了一段时间都没什么问题。前置旋钮也挺方便的。材料跟拆下旧热水器都要钱的，建议自己买好材料，安装是不收钱的。
-10.0	此款热水器不含花洒，只有一个塑料的喷头，80L的到是挺大的，物流送货也快，但是收到货物的时候，货物物流包装严重破损，买的时候是说机器免费安装，实际是“机器免费安装，材料费自理， 距离美的网点20公里以外的收取相应的远程费，超出每公里1.5元。”
-6.0	热水器不错,就是安装费太贵了
-8.0	第一次在京东买东西，结果用了两天就坏了，打电话要求换货确实是机子的问题立马给换了，让我在过年之前装上，我表示很感谢，用了两天还不错，是正品，呵呵，以后还会来京东买东西的！
-4.0	2人用够啦，很省水，加热挺快的
-5.0	热水器还可以  售后部咋的
-7.0	安装费比较贵啊
-4.0	超级好用，还带遥控
-9.0	没想到在京东上买大家电也很方便，以后在京东上买大家电不用担心了！
-10.0	用了一段时间才发布的评价。这个机器是我新房交付前过渡用的。之前安装水管出了点问题，头一天晚上打了电话，第二天就来修了。原来是三通的螺纹问题。服务很好。
-8.0	物流很给力，2天就到家了，客服联系的时候态度也很好~~
-10.0	衷心感谢您的支持与合作！评价大于100元的订单可以获得2个积分（订单完成3个月内有效）。
-10.0	送货蛮及时，预约装也及时。就购物过程是愉快的。说说热水器吧，冬天吧，不适用的，烧水比较慢，个把小时到75° 到了75就不动，一个洗澡一会功夫又变成20多了。恒温倒是很厉害。如果要燃气热水器还是那个吧，那个水快，弄的好好也很安全
-5.0	安装太贵了 *元
-2.0	东西还可以，不是时间总是不准。
-9.0	这款热水器还不错，不知道这款热水器有没有遥控器，反正我这里没有配，要是有的话，希望能帮我再配来。
-5.0	五久久买的，还没安装。
-10.0	买回来没人理会我了！也没l人联系安装问题了。没人装？那我买来做摆设吗？奇了怪！人冢大家电都安装。这家伙！就这样放着？
-10.0	买个热水器还不到***装竟然收我***是无语了，东西已经买了又不能不安装，这样我们消费者真是太被动了 已经安装还未使用，希望好用吧
-8.0	热水出的慢了一点，希望省电
-7.0	服务好，物流快。只是产品耗能大点。
-10.0	热水器安上了 看着挺好 只是安装师傅 还收了 49块钱
-10.0	南方用应该会不错  在北方的话就太小了   气温稍低热水就不够用了  加热太慢了
-1.0	烧水很快，没噪音，我们3个人用，正好
-9.0	第二次买了，家里的精装修预留位置只够安装个40的，机械单管，简单直接，不错
-9.0	安装过程中有点'折腾！
-10.0	安装花了150元，师傅还是挺好的。售后会打电话过来问使用情况的。安装都挺顺利的。
-7.0	热水器现在看还凑合。
-10.0	就是这两根管子花掉360元，热水器才799元，超差的美的售后。
-10.0	还没使用，但安装师傅真心的不错，没收任何费用。
-10.0	热水器加热速度挺快的，热水器显示17度的时候水也挺热的，不知是什么原因，一般一家人洗澡这么大的差不多。
-4.0	感觉挺贵啊，50L的热水用的好快啊，我家原来60L的足够2个人洗，这个50L的一个人洗完差不多没热水了
-9.0	就是不能提供上门安装！很麻烦！
-4.0	很不错，不贵，服务态度也好，不用担心三个人连着洗睡不够的问题了
-5.0	现在用了快两月了，两天烧一次水，东东恨好，
-8.0	热水器很好，但是沒有其他店不同型号的便宜。
-10.0	下班回家就插上烧水，基本要40分钟才烧好谁，现在这个天，一桶热水够一家人洗澡的，烧好水，电拔了再洗澡
-10.0	好吧，我可以说还没装么，哎，送货上门但我还要找人装啊，而且工作有点忙。。天好冷啊。。
-9.0	京东很给力，可是美的的售后太次了，安装材料这么贵，自己买还要收手工费，我要不是给美的售后打电话他还真敢要！！
-6.0	很好的一个热水器，加热也快
-10.0	还没用 ,就是有点大.长度872,真是一点不差 ,还有点多呢.这款线下没有.我琢磨了半天 .想着可能与某线下另一型号一样.可来了以后发现 ,还是有差别 .我家的地小了,整好顶到花洒. 结果 我还得在请人 挪花洒.所以 就记住了,要先买热水器   再买花洒..
-10.0	就是安装费用有点贵了。还有收费不太明确。
-3.0	刚安装完还没用
-10.0	商品质量不用多说，目前也没什么问题。只是想说：花了13天才收到，而且不送货到家的，要自已去物流公司取！单单是送货都需要这么长时间，那如果出现顾客投诉，你们处理的时间又会是多久呢？反映对京东物流是失望透了，绝对是0分……！！
-9.0	上门安装，经过我再三督促是比较快的。\n但是服务态度较差，有很大改进空间。\n十分不注意客户室内的卫生。
-10.0	热水器很好，美的的安装师傅也很好，就是第三方物流公司送货的师傅态度很差
-3.0	热水器还行，下次再来光顾。
-8.0	安静，没有加热的声音
-3.0	价格比较便宜，自己买的材料，美的的安装师傅免费帮忙装的。
-7.0	上门安装快，但是又另外收费了，并且现在京东都是电子发票，不知道以后售后是不是和正常发票一样。另外，售后认不认可电子发票也比较有疑问。但愿一切都不错。
-10.0	可以有，经过连日来的测试现来做个总结，由于手上没其他热水器做比较，所以还是不能对比与其他热水器的成绩，但连日来观察情况还是不错的。加热一次从17℃到75℃只要2.71度电（整胆速热，标称功率3000w，实际功率在2500-2750w间跳动，大部分时间基本维持在2643w附近），当然了，那只是第一次才用2.71度电，正好60分钟就加热完成，以后用的话由于热水器里还剩热水，所以开始加热前的温度没第一次加热时的进水温度17℃那么低，所以按我目前每天的用水量，每天只要1.6到1.8度电，这里说一下具体情况，连日来这边气温大概22到24℃吧，然后设到热水器烧到最高75℃，洗完还剩57℃+、50%热水左右，热水器闲置24小时，热水器内温度下降到49℃（保温效果还是不错的），再次加热到75℃就只要1.6到1.8度电了，再要说明一下，也有测试过烧到65℃的，无论是烧到75℃还是烧到65℃停止，因为每天用热水量基本差不多的，水烧得高一点剩余的热水量就多，温度也高，反之烧低一点剩余的热水量就少，热水的温度就低，再加上闲置24小时的热量流失都差不多的，所以除第一次外，以后的用电量都差不多，只是第一次烧热点用多点电，因为水烧得低可能不够热水用，而且无论烧得高低，每天用热水量基本差不多的情况下，用电量都差不多，所以设成最高的75℃就最好了。还要说明一个情况，单胆速热那没什么用的，测试过从进水时17℃加热到55℃用了90min+，不但加热慢（功率1800-2020w左右），热水量少很快就用完，而且还很费电，这样子就用了2.17度电。再要说明一个情况（也可以说是几句话总结吧），①随用随开是最省电的（不加热的情况下，待机24小时功耗0.08kwh+），②24小时开着是最费电的（内胆热水温度与气温相差越大，热量消失就越快，热水温度低于设定温度10度就加热，频繁加热对加热棒也不好，所以平时用1.6-1.8kwh，24小时开着却用了2.21度电），③45℃节能模式是没用的，当剩余热水温度始终高于45℃时参见①，反之参见②。
-3.0	美的热水器不错，安装费用也不高，希望质量好用的时间长，话说安完才发现右边比左边安得高了一公分，有影响没，是否需要重安呢
-1.0	第二个了！省电，省心！
-9.0	就是洗澡要等很久，热水用不完浪费
-10.0	热水器不错，就是安装时要注意别被多收钱，家里本来有管，安装时非说不行，我强行让安上了，结果正好能行，非常好，要是安装工人的话，就行多花至少110元。后来的朋友要擦亮眼睛了！！
-10.0	安装有点纠结，本来还以为是什么材料都配好的，没想到安装师傅到的时候，还要买什么管来着，一共花了103块钱，哎，我觉得吧，买了东西还要顾客额外掏钱买这买那，心里就有点不爽。主要是这钱花的不是很情愿。产品质量应该是可以的，用了两个多星期了，好不错，保温效果可以的
-4.0	买了几个图简单实惠，但安装又花费了将近200元。
-10.0	热水器没有问题。安装费用太高。管件明码标价费用太高。属于变相收费
-5.0	安全经济实用。不知道有没有上门安装。
-6.0	东西没安装呢,不过送货人员的态度超级好
-10.0	在加热时排水阀有点滴水 工人来换过一回但还是有点滴水
-10.0	1.家在县城，是通过物流发过来的，订货后2天收到货，很及时 2.本来很担心在网上买的售后会麻烦，昨天晚上在微信上提交的安装申请，今天下午师傅已经到了正在细心安装，带了收费价格表，很正规！3、还没有正式开始使用，有其他在追加评论！
-10.0	机器还可以，就是送货差，客服态度更差，嘴说一套，实际上又一套，一点信用都不守。。
-9.0	我擦，刚买了就降了一百啊！！
-10.0	使用着还是比较满意的，就是安装时与安装师傅有点口角摩擦
-1.0	装修买的，相信美的，就是安装费有点高，配件那么贵
-3.0	很劃算！！
-10.0	不满意，上门安装约的时间，我等了半天，最后师傅说来不了了，我很郁闷，给个差评。
-1.0	现在我很愿意洗澡啦
-6.0	非常不错的产品，卖场可能真的要1000多，而且送货非常及时，美的不愧是大品牌，到货后一个电话，安装师傅半个小时就上门了，而且态度超级好，也不收费，就是装了个三角阀，按美的的价目表收了30元。\n总之是一次非常愉快的购物体验！
-10.0	是自备软管不用冷热水管等收费配件态度就差了，说网购的产品保修时提供配件都比实体店的慢，还吓唬会电死人的可能，差点不给我安装，最后只挂个机，这就是美的公司，美的安装人员。之前另一个安装油烟也要我买8O元一个的止回阀，有没有一个出来给说法的？？
-9.0	售后安装服务很差。
-10.0	快递也不错.东西用的还不错，就是上门安装，安装的东西（管子，三通管，还有等等，，）必须用客服的，花了200多，总共用的不到10样东西。。太黑了
-6.0	上门安装太贵了！花了500多！\n
-4.0	快递速度很快，四天就从北京发到洪湖市了。商品质量暂时没有发现问题，还可以吧!
-10.0	不错才用了60元安装费,一个钢3通2条弯管
-2.0	外观不错，安装费用有些高。没有单独的开关，电源指示灯插电一直亮着
-3.0	还没安装，回头再来细说
-2.0	还没有安装，装修囤货，说是要自己联系安装人员，等安装了来图
-8.0	还没安装，没时间安装
-8.0	这东西我喜欢，刚开始用的时候有股味道，像是消毒水一样的气味，用了一个多月，总的来说挺不错的
-3.0	这款热水器挺不错的，出水量大，水温恒温效果好。售后安装也挺顺利的，没有乱收费现象。安装师傅态度绝对的好。用事实说话。
-6.0	烧水速度有点慢。。要等好久。。
-2.0	还行，就是泄压阀漏水。。
-2.0	等着安装呢。
-10.0	差评！送的水阀塑料的，外露管道用的。安装费400多，一个混水阀要265！虽然几经周折，最后退了，但安装费150，和商场里的价格又差不多了！总之，是一次很不好的购物体验！
-10.0	还没有使用，先不说质量怎么样，就这个售后来说我是真的伤心了，说好负责安装，结果呢，师傅去了非得说要用他们的材料才可以安装，我自己都已经备好了材料了，你说 怎么办？我把我买的材料扔了？你们是负责安装还是过来卖安装材料了，凭什么就非得用你们的材料？后来师傅看我不肯用他的材料就说不能安，然后还说如果没有完成安装，那我们就得给他付油费，这是什么售后服务？？？真的是太伤心了，
-7.0	虽然我不在家，但是我通知师傅后，师傅很快就来装了。现在用了好几天了，目前效果很不错的。
-10.0	(另有23平方米公共部位，作为公共卫生间使用，不在计租范围）
-10.0	简单易用，加热快，保温好。烧一次水，三口之家可以用2天
-8.0	老人用太大了，退换个小点儿的，京东换货速度也快，很满意。
-9.0	一般吧，安装师傅事太多
-4.0	还没用，用后再说\n
-5.0	已经买了两台了，效果OK
-10.0	我买的这个热水器质量不错，可是配件却有缺陷，连接花洒的软管上面的旋头居然是反的，当时给我安装的工作人员不给换，说换一个需要花钱，要么就找京东，我找了京东以后，等了我好几天才给我发来一根软管，质量当然没有原装的好，比原装软管还要短很多！凑合用吧！安装没要钱，可是材料费太贵了，*元一根的管，*元一个的三通，一共花了我*元，自己买材料的话其实只要*元不到！
-10.0	安装费花了热水器钱的三分之一，真是上当了，安装人明明就在附近，上午预约说下午，下午打电话居然忘了，说第二天来，好家伙来了非要一个50元的远程费，这种做法让我不得不怀疑昨天是否故意不来安装，你来一次安装三个热水器要收三个远程费吗，这合理吗？安装热水器材料需要费用，这个可以理解，但您这材料费不说比市面便宜和市面价格一样也可以啊，高得离谱，要自己买材料吧，以后出现任何质量问题人家都不负责，这不是强买强卖吗？怎么就没有相关部门出来治理一下，真是憋气，不买不行，买了不安装不行，你不让人家安装出现问题人家不负责，什么东西都是，建议大家不要买美的，买完发现海尔的材料费比美的的便宜，
-10.0	据新华社电中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山近日在中央直属机关工委、中央国家机关工委调研时强调，中央和国家机关要在落实党风廉政建设主体责任和监督责任上当表率、作示范，深入推进党风廉政建设和反腐败斗争。坚决查处那些不收敛不收手、群众反映强烈的领导干部，形成有力震慑，遏制腐败蔓延势头。
-8.0	没用几次，暂时没发现其他问题。
-10.0	电热水器不错，比实体店要便宜，上次看到别人晒单讲的一些心得。感觉好像不必要买这么好的。遥控器是没有什么用的，手感也不好，不如触摸屏。断电的话，下次再插上电源，时间就不对了。可以预约烧水，其实电热水器只要升数够用，防电墙安全，保湿好就可以了。水烧到75度，然后关掉，随用随烧就好了。
-10.0	美的电热水器，已经安装试用，还不错。京东上的价格比美的专卖店便宜好几百。安装费花了200多元，每家都一样，包装箱里不含阀门、管等必用器件，还是厂家心黑啊，应该在包装里把必要的部件都配齐，该多少钱消费者出，明明白白的。
-3.0	送货快,安装快,就是安装费用有点小贵,
-5.0	好用，但是安装费用有点贵
-5.0	真的狠一般
-10.0	送货及时，热水器很不错，可以半胆加热也可以预约加热。不过美的官方的售后简直就是渣。所谓免费安装只管打孔挂机器，但以后售后维修全不管。想要售后就必须用他们安装，几根塑料管加弯头一共收了370。
-10.0	以前一直用燃气热水器，没想到电热水器这么方便。不错，热水快，多路供水，一家三口使用热水用不完，不可以能过调节水温来节省功率。
-3.0	唯一的不满意就是这个花洒太二了！
-5.0	60升热水器足够一家三口使用了，质量不错。
-8.0	热水器还行，安装收费贵。
-9.0	大品牌质量值得信赖！服务号！装机连拆旧机，零件一起收了70元！就是京东的大件送货太慢了！21号买的，原定24号送货，25号才送来。没有小件送货给力！希望改进！
-6.0	装了热水器方便多了，价格又便宜太值了
-10.0	接进出水管要另外收费，收费有点高。另外收费没有发票提供，都不知是不是安装师傅自己找的配件充原厂件 ！
-7.0	还行，凑合着用吧，买完就降价了\n安装不给力。
-10.0	东西不错 就是安装时候催了3次才来人上门服务 还收了40元安装费 没给发票 感觉被宰了
-10.0	质量好，大品牌。送货速度超快。很好，包装也很结实，美的电器值得信赖！顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶。
-5.0	总体还行，加热也很快，就是安装费用太贵了，总共350的安装费。(┬＿┬)
-10.0	加热速度慢 自提货自安装，另外遥控器坏！
-7.0	上门安装的师傅很狡猾，非要我们用他的按照东西，如果我们自己买，他就说下次在来，我去。
-10.0	房子的水管几乎都装好的，所以这次安装费为0，只是自己买了2条不锈钢外皮软管。有防火墙，实物是80%热水输出率。但这款的40L型号，写着88%。哎，反正稍微有点坑。上次买美的的微波炉也是，网站照片写着3级59%转换率，实物竟然是4级56%。美的现在干啥啊
-10.0	产品不错，出租房用。京东服务也不错，售后安装服务太差，时间拖延懈怠，三番五次拖延安装时间，说老实话，不是因为空间的问题，我不会买这个牌子，服务比haier那是差远了，咱么不怕花钱包括安装（费用111），但过程得和谐、心里舒服是吧 。
-7.0	东西是很不错，比超市便宜不少，但是！！！！！安装费是真心的贵啊！东西才600多，安装费就要300多··
-10.0	回来后自己鬼搞了半天把他装好了，一个人把他装上两米多高的墙上还真有点麻烦，使用了，还可以！就是没有温度显示有点遗憾~！这个只配了一个花洒管，要把混水阀安装上去至少要再买三根管和家装一个三通，得自己买~~~！！送货师傅帮忙扛上5楼，辛苦了，3Q~~~！！
-10.0	加热速度比较慢，送货上门比较快  但是安装人员一来就推荐安全费就要200多元 随便一弄  全部弄好跟实体店安装好的价格错不了多少  我是在国庆的打折的时候淘的
-3.0	很好 得准备点安装费用
-1.0	很好，加热快
-3.0	以前买是热水器插头那边都有开关的，这个没有的，其他还好
-10.0	自己安装的，京东购物是没有积分的，早知道不买京东的了，第一次在京东购物。以后不会来京东，还要动员身边的人不要在京东购物。说好是刷卡的，可要付现金，付现金是没带零钱的。只能客气的说不用找了。
-10.0	安装收费高的离谱 自带的混水阀没有用，鸡肋，安装加了一个混水阀 ，一米多长的管子 加个三通，居然要240ni ma de
-7.0	东西还不错。。只是安装材料费用太贵了，买了个热水器*，安装材料就要话去*多块了。。
-5.0	给亲戚买的，还没用的
-9.0	租客搞坏原来的~~给他换了个新的~~还比较实惠·~
-6.0	网上买  比外面 便宜！！
-10.0	网购的，安装材料费会被美的安排上门安装的人多收（200-300不等），实体店买一般只收60多材料费，老子本为就是做机电设备的，自己装，比较累就是了！不用PPR管的！材料工具如下：买4分牙的不锈钢编织管三条（热水出管买质量好点的），4分外牙铜三通一个，4分内牙铜直接一个，生料带一卷，向熟人借冲击钻1把（要有14和6的钻头）三条管29元，三通6元，铜直接3元，生料带1元，公交车费来回4块，合计43元！
-10.0	热水器价格挺好的，质量也没问题，但是安装师傅要378元的安装费用，太贵了！
-7.0	第二天竟然掉价了
-1.0	越来越喜欢京东了，希望每次购物都不要有失望。京东雄起
-10.0	比燃气好多了，我家上个是燃气用坏了，换水箱要好多钱。。。。直接重新买了电的~~
-9.0	送货快，安装快。加热有点慢，可以提前订时，也比较方便。出水量也大，我们一家3口用时一点够用。
-1.0	已经来按装了，服务很好！用了再评
-10.0	太忙了打电话催了几次才来安装，还说远加收*块路程费，比较*mang不答应就不给来安装。搞笑。。安装技术实在恶心，弄的乱七八糟。安装完后收了*多块。材料费都是翻倍收，热水器加热慢。，总共加热2个小时以上。出水大。不过水很快就没了，，，总之服务质量很一般
-5.0	价格优惠，三口之家使用没问题
-10.0	嗯，给满分。送货师傅很耐心的在门口等了我十几分钟。谢谢师傅了。打电话找人安装，给我提示说正在忙，郁闷。后面安装是朋友给装的。送的花洒不是很好，自己买了个。
-10.0	对京东没有任何意见，很快！但是对美的产品有点质疑，使用热水器时，要把进冷水阀门关掉，不然放出来的水不热！而且不保温，应了那句，什么钱什么货！
-10.0	现在厂家竞争把费用转嫁到用户身上，写着送混水阀，美的的师傅说不能用，只有百分之二十的用户能用，大部分用户用不上，厂家难道不知道吗？送一个大多数不能用的摆设，然后再从安装师傅那花*买一个能用的。
-3.0	刚刚收到，还没有安装使用。
-6.0	总得来说OK啦，上门安装的师傅还可以，服务没说的\n
-7.0	客服上门安装  很到位
-10.0	东西还没使用！ \n\n差评给京东！服务越来越烂！还上市公司？ 先处理好我的合理投诉再说吧！什么玩意？流氓行径！
-10.0	第一次要加热好长时间哦，且安装师傅收费太高（只用了几根波纹管和一个三通就花了安排费168元！太吭人啦！！
-3.0	机械用起来省心，价格也实惠。
-10.0	商品还行，就是在配送过程中送货的态度相当的不好，让送上楼的，送货的报怨了半天，唧唧歪歪的，如果当时是我收的货，立马让他拉回去。对配送相当不满意！
-4.0	京东送货师傅很，安装师傅也很好，东西也很好。
-8.0	昨天自个安装的，花费一个多小时，效果还不错·· 就是配的花洒不好，自个重新买了个
-8.0	第一次加热 有点慢  后面 就好了
-8.0	发票快递遗失，不知道能不能补开
-9.0	送货准时，还没安装！
-10.0	安装费太贵了，不知按什么定价的
-10.0	混水阀不出水坏的，钉子质量差，一锤就坏了，加上我明明开了花票，居然要半个月才寄过来，烧水有点慢。
-8.0	还没有开箱，先给个好评！
-9.0	安装的时候，不能太高，不好调节温度
-1.0	前几天已收到货，今天来装的，速度快。正在烧水还没体验。但相信美的
-10.0	送货和安装挺快的，但是安装的师傅收了150的混水阀钱，说是热水器自带的混水阀无法使用，我就挺纳闷的，既然热水器自带的混水阀无法安装，为什么还要配着呢，很奇怪啊。
-10.0	JD赶快让美的下了吧,一个小小的问题,来回推脱,居然连售后的技工水平都不行,明明是换个装饰塑料就可以的,非得说那个是和整机连在一起的.美的就是这样"培养"自己的售后队伍.奉劝大家今后要买美的还是好好考虑考虑,不然真出了问题,让你哭都没眼泪!
-10.0	暂时还没有使用，刚刚安装完闭。看样子应该没什么问题，但是安装工人有点态度不好，不过没有加收安装费，那就算了。
-7.0	比想象差。以为可以调水量。结果调不了，连看水量都看不了。
-10.0	装上还没用就快从墙上掉下来了，热水器估计没什么毛病，但安装的师傅，真无语啊，是真无语啊....拜托美的公司了，对于安装维修的师傅的技术水平把把关吧，别让客户寒心了
-10.0	最小的型号，烧水没有大家说的那么慢，送的花洒感觉不行
-10.0	加热速度在广东应该算可以的,北方的话不敢说很快.送过来包装完好没有磕碰,但是美的的安装人员说要等两天才来装,我就自己找人装了,反正叫美的来也不是全免费的.送货大叔非常好啊!主动说帮我背上楼去!!
-10.0	京东的物流配送速度堪称业内一流！如果今天下单.第二天就能送到.点个赞.但是美的热水器的免费安装费用奇高.名义上是免费.但是材料比市场贵一倍多.比如一根管标价9元.但是商店价是4元.商店还要赚钱.你算算批发价是多少.其实就是美的打着免费的幌子.赚消费者的黑心钱.多安个热水管人工费要70元.比外找的工还贵.什么东西.还家电名企那.纯属无良企业.其实安装并不免费.还要收更多的钱.建议广大消费者不要选美的.产品价格既高.安装还宰人！差!
-1.0	还没有用，不知道性能如何，用后再来作评。
-5.0	安装的费用比较高，凑和吧\n
-10.0	对产品外观设计性能都非常满意，赶上618促销，京东爆仓了，买卖好火呀。送货的师傅特别幸苦，晚上将近9点送到的，服务周到，还电话提前联系问是否打扰休息了。谢谢！负责安装的师傅听说我们家里有病人在医院要探视，吃午饭的时间特别快就赶到了，安装认真，对产品安全使用做了详细的介绍。按照价格表收费合理。谢谢！
-10.0	质量不错，安装费太高。321元安装费。。。。\n另外调节按钮太高，如果安装位置高的话建议买带遥控的
-8.0	惠州安装师傅服务态度好，未使用。
-10.0	除了送货师傅不太让人满意外（问他问题很不耐烦，临走时由于我忘记去帮他开门还对我大吼大叫），其他都非常满意！
-4.0	挺好的 第三天到货 很快 安装了 没有安装费
-1.0	dd很好预约加热，省去很多麻烦。
-1.0	暂时没大问题
-1.0	很好，安装师傅特别好
-1.0	就几百元的东西   对的起这个价格
-1.0	我自己安装的，还可以
-7.0	古诗/幼儿启蒙诵读（5册）书籍童书畅销商城正版明明写的是5册，为什么只有1本，店主明明是欺诈
-7.0	加热还挺快，就是噪音有点大，还有配件很贵！！
-6.0	送货快，安装也快，就是又花费了183元的管件钱
-6.0	安装费用太贵了，使用起来还可以
-10.0	送货收了我50元的快递，不明白为什么要收。联系客服，客服说回复，也没有回复。送货人员威胁不给钱不送货。
-10.0	质量好 ，就是安装时不知道怎么回事，管子老是震动的
-7.0	已经装好，安装师傅不错，还打扫卫生，热水器样子也不错。
-4.0	还没发现什么缺点，
-10.0	东西不错 ，唯一缺点就是安装材料支架贵150元，这东西也不知道哪有卖只能用他的，在我看来那东西成本也就30元~40元，
-9.0	还没用，美的的售后虽然还没用，但是打电话过去，感觉效果很一般。 决定自己安装，如果找美的的话，估计会惹一肚子火。
-10.0	为了便宜才买的，希望不要降价了。热水钱安装就是坑钱。哎。
-1.0	现在用着还算不错就是美的售后太差了。跟小天鹅一样差
-3.0	加热速度快 调节方便 就是冬天4个人洗水不够
-10.0	还未使用，安装送货都可以，一共买了31台，但每台安装收取了50元配件费，一共额外支出了1550元。没有优惠就算了，配件费感觉不妥，据说到什么官网买可以免收，虽然尚未核实官网该款机型的价格，但每台50元配件费显然有点贵了。
-4.0	买回来自己装了
-10.0	安装得很好，师傅态度很好，帮我们弄得很漂亮，由于是自己当时装修的时候布置的管道不合理使得安装费用刚好300块，不过为了老公洗个好澡，还算值得的，由于怕师傅钻洞贵、自己在外面叫人钻的，40/个.3个120元，开关阀25/个.两个50元（外卖的），师傅那里要了1.1米的管两条（接驳+接驳头：（80+30）*2）一共130元，所以总花费了300块，师傅态度很好，其实全部在师傅那里弄也差不多是这价格，看到评价自己到外面弄其实是多余的，还是师傅那边的质量好还可以保修。
-9.0	一分钱一分货吧，呵呵，这个价钱这个热水器也算可以了
-10.0	服务很差，质量不行，买回来就漏水，一个星期了，还没有处理。什么态度啊 @22@@@@2以后再也不买这个牌子了，还品牌呢！@失望？！！
-9.0	暂没有,等房子装修好了用
-10.0	货不对号，接到的货不是所订购的，京东的工作人员难到发货前不确认吗?本来打算收到货回老家过年呢!现在真无语了！望工作人員能尽快换货
-10.0	首先要说的是烧水的速度很快，由于是临近10月天气也还不冷所以水温热起来很快，装上30分钟的水就很热了，到了冬天水估计热的慢些，以前买过别的牌子的热水器没有美的的好，50L的够3个人洗的了，最主要的一点事水热的很快！！目前家里有4个大人一个小孩洗都没问题哈哈，喜欢这个品牌的东西！
-8.0	货物已经到了，等待售后来安装
-1.0	安装是真心的贵啊。不知道使用的效果是如何啊我二零
-10.0	价格：比实体店的价格要优惠；质量：行货；送货：京东承诺的限时送达没有做到，在我下订单的时候就可以选择限时送达，但是第二天还是打电话说了一大堆理由说不行，这一点不满意。并且我再三叮嘱，提前2小时通知送货和安装，送货很准时，只是司机服务态度很差；安装：安装的时间未提前通知，北京的交通可想而知，提前半小时怎么足够呢？使用情况：很好用，操作简单
-9.0	今天安装了，晚上 回去试试，看着看行，收了210的材料费
-10.0	收到货后，自己安装的。已使用2天了，产品性价挺高的，升温快。就是附带的混水阀，花洒一般。物流太全额付款后5天才给我发货。
-10.0	换了个架，三个铁片150元！！太黑了!
-10.0	搞活动买的，我买了两个，放在两个家里，付钱之前送件师傅说给送到另一个家去，结果付完款之后下了楼扭头就走，不给送到另一个家里去了，真是烦躁。安装师傅收费很好，装了两个才200元钱。
-9.0	买个*元的热水器，安装都花了*，狗血啊
-5.0	帮别人买的，自己没有用过，也没有问过用的人，不知道实体情况
-3.0	加热快，3个人用最适合，多快好省
-10.0	自己diy，但是请师傅不要钱哦， so easy~~
-8.0	挺好的，加热挺快啊，唯一遗憾花洒太垃圾
-8.0	东西还可以！一分钱一分货
-9.0	还没有安装,厂家本来说今天来的,又来不了了
-6.0	还没有安装、希望不要缺配件。
-6.0	一个人用是够的了。就是安装的时候要花点费用
-8.0	感觉挺不错的，简单实用，好像遥控器用不上，但是烧水稍微有点慢，不过也可以接受。
-2.0	送货挺快的，安装100多，有价目表。
-10.0	可能是每个城市的美的维护点不一样，潮州的师傅过来没有收任何费用。网上大家说的乱收费，搞得之前差点不想买美的。
-1.0	两夫妻就刚够用，如果有小孩的就不行了，建议改用50L的
-10.0	买了之后才发现，去年帮朋友买的也是这款。看了好久，查看别人的安装经验都要蛮多安装费的，挺怕被宰。结果安装师傅过来沟通后发现，他就住我们这栋楼下，而且以前旧的热水器的混水阀也可以继续用，因此一分额外安装费用都没掏，也没增加其他材料。简单试用几次，温度设置调到6格时，15分钟可以烧好，调到7格时，20分钟烧好，还算比较节能。一家三口洗的话，6格设置洗澡够用，7格设置洗澡+洗头也没问题。我们家洗澡都比较快，洗的久的人应该把温度调高一点也没问题。总体非常满意。
-8.0	价格不贵，是正品。本着对得起商家和其它用户的态度，已经用了才来评价
-4.0	还没使用 还没使用
-6.0	安装师傅服务不错，可以用自己的管件，水很大，两个人洗够了
-8.0	东西是不错，启东的安装太垃圾，什么都要钱
-9.0	还未安装，稍后最加评价
-4.0	买给爸妈的，自己没看到，应该挺好的
-10.0	电热水器80升的比想象的要大，电热水器是自己安装的50度的水要一个多钟头，煮好水后能保温4、5个钟头，用了2天感觉各方面都不错就是配的花洒出水比较小。
-3.0	用起来不错，安装花钱太多
-9.0	618抢的，*打个标记，上门安装也很快，五金配件有点贵，花了*块。
-3.0	已经是第三个了，不错，水够热
-8.0	安装师傅收费很高，配件收费很高。
-9.0	1、加热速度还可以；2、使用时间较短，暂时没有其他问题；
-10.0	美的的东西是可以，东西到了等几天了没人来安装，冬天买的难道你们的安装师傅夏天才能到吗？给你们的安装师傅打电话了说话态度差的要死！说“没空，在等四五天吧”电话直接挂了！把我气的呀都想直接退货，现在我都怀疑整机保修8年是真是假，哎！没有办法，等用呀！请其它店里的水暖师傅来安装的！给个大差评吧！！
-8.0	装修费都快赶上这款机器的价钱啦，收了我500多，NM贵。
-10.0	配套水管短，师傅上门安装时，会加收钱
-9.0	安装师傅很给力，收费合理啊
-5.0	买了几次电热水器了，这次最满意的一次，机器真是没话说。
-10.0	服务很垃圾，打电话后三四天后还没来安装，安装时还收上门费30元 真**的抢钱啊 服务垃圾一B 安装的时候开始打错电话了 打到海尔售后 海尔三个小时不到就到了 买东西倒买的心情不爽
-10.0	机器一直打开，没有关闭电源的开关，一直是开机加热中。 只能是关总电源，挺麻烦。 安装师父安装走后，出水口喷水（目前还在喷水中）。
-10.0	混水阀质量有点差，防电墙给人感觉不是很安全。
-9.0	安装师傅非常给力~~~~~~~~~~~~ 客气
-7.0	提前拍的 又按到货时间要求送货的，服务没的说。 上门安装的师傅也很好，因为家里已经有相关的管线可以直接安装，不需要买材料，师傅完全免费安装，态度也很好。 赞！~~
-10.0	我之前也是因为看到安装费用的问题，一直犹豫不决，买了之后感觉挺好的，没有乱收费，材料费加在一起220，一套水管和两个防电墙，美的客服还两次进行电话访问，以防乱收费的现象，可以，用着也挺好，就是水管出水声音有点大了，要是小点就更完美了。
-8.0	东西还行，装的材料太垃圾了
-10.0	收费很合理，安装的材料是我们自己去买的，所以就只花了自己买材料的钱呢，师傅没有收额外的费用，我们在深圳这边呢。今天刚装的，用了之后来加评论哦。
-6.0	一拍就送来了。很快。还没安装，要等安装师傅来开箱。
-7.0	头天定的第二天一早就送来了！安装也快！打电话就来了！
-4.0	东西已经装好了还没用，感觉还成。
-7.0	洗衣机很给力，噪音小，
-4.0	送货师傅很快，安装师傅也很好
-8.0	听到有那么多人都被安装费坑，所以最后根本没找安装的人来，我爸自己就装好了~正好材料都有。
-6.0	还没安装，具体等安装再说
-10.0	暂时解决了热水问题，烧水要等很长时间，40升够两个人用吧，凑合
-10.0	挺好用的 ，就是安装的时候收费有点贵   比京东页面上的价格标的贵好多  但是直接又什么都不懂  只能挺安装师傅的了  最后花了300多元的安装费
-3.0	帮朋友买的，暂时没有听说不好
-10.0	安装得很好，师傅态度很好，帮我们弄得很漂亮，由于是自己当时装修的时候布置的管道不合理使得安装费用刚好***，不过为了老公洗个好澡，还算值得的，由于怕师傅钻洞挂、自己在外面叫人钻的，四十一个三个，开关阀25一个两个***（外卖的），师傅那里要了1.1米的管两条（接驳+接驳头：（80+30）*2）一共***，所以总花费了***，师傅态度很好。
-4.0	热水器很好，就是加了安装费
-10.0	很满意的一次网购。23号下单，24号就收到货，外观漂亮，安装师傅也很好。安装前讲明各种收费，说用热水器配的混水阀安装要配接头和管需要一百多，不用他的材料用自己旧的就不用收费。我用旧的一分钱都不用花就装好。
-9.0	我的说明书最后一页给拿走了，配件太贵了
-8.0	上门安装的速度还是可以的，就是收费有点贵，120.自己买的配件就不给保修了，这点很不好，机器本身蛮好的，水也热。出水量大
-9.0	刚转用的电热水器，比石油气的方便多了
-4.0	热得挺快的，两个人洗勉强够
-10.0	出水管和花洒不好用，水很小，都洗发烧了。自己换了一套花洒才好用。
-10.0	热水器不是很好，真的很差劲，买了就后悔，真的应该多看看再买！烂。。。。烂。。。。。。遥控按键不是很灵，总之不好，在这里给要买的人提个醒
-5.0	买来临时用的。懒得叫安装师傅了，自己动手丰衣足食
-10.0	安装完之后花洒滴水。已经联系安装的师傅了，等待反馈ing
-10.0	家里原来的美的电热水器用了10年漏水了，只能重新买一个。加热迅速，80L足够我们三口之家洗澡了。用了定时器，半价电色色一一
-1.0	加热快，温度够，美观实用
-10.0	还没装，等明天安装师傅来装 一直京东 靠谱
-7.0	装的挺快的 安装师傅中饭都没吃 太敬业了
-7.0	刚刚收到货，京东自营的货真快，
-10.0	自己安装的。629的机子。卖材料3根水管（2根30CM的1根70CM的一个铜三通）不到50块钱。找熟人打了下冲击钻。加热大概要20多分钟就可以洗了。第二天早上还是温的。当然。这是深圳。其它地方不一定。
-6.0	加热还比较快，有防电墙
-5.0	买的时候，发觉是有点小，不过安装师傅还是不错的。
-3.0	第一次用电热水器，安装方便，使用方便，比燃气的要好很多，早知道的话早用了，而且还便宜！
-6.0	送货很准时，师傅人很好，包装完好，东西还没用
-9.0	热的快,不是很费电,一家四口用刚刚好!
-8.0	美的东西不错，可惜售后安装的没水平，装的接头漏水，还偏说我的配件有问题，有水平
-1.0	还没看货...买到老家的，回去看货后评论
-7.0	加热速度较快，遥控比较方便
-10.0	送货速度很快。安装的时候就收了60元的水管材料费。没有像网友说的要几百元那样``然后就是喷头出水太小。。。。。。。`
-4.0	加热快，好用。
-10.0	产品还没怎么使用，不好评价，不过安装人员刚上门，就要挂架费，一个铁件就是180元，随他宰割！还买其他牌子的热水器，不需要挂架的！
-9.0	美的的售后相当垃圾，京东的服务也不怎样，慎重啊！
-7.0	冬天使用热水方便了 ，烧水快
-2.0	美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器，保温效果好，一家三口够用。
-10.0	这个热水器是自行安装的，挺简单的，听说要安装人员上门安装要收费
-6.0	非常好用   加热速度也非常快    安装也及时收费也比较合理
-6.0	方便.热水器加热快
-3.0	上门安装快，服务还不错，连接管的收费也比较合理
-10.0	用了都说好！！！客服安装费太贵，自己安装省了不少钱。
-10.0	刚装上，还没用！两天到货，当天保修当天装！安装师傅态度相当好，赞一个！
-8.0	安装师傅还好，但后续有些麻烦啦、、
-9.0	商品非常给力，今年夏天买的物流送货很快，加热的速度很快插上电几分钟水就特别热，保温效果很好断电后好几天水都是特别热的出水很大，我家几乎每天都在使用但是到月底电费很少，非常省电，这个热水器真的很不错
-2.0	要求基本达到了的，一分钱一分货，不用太苛刻了。看起来感觉还不错，之前在实体店看过，网购实惠得多
-10.0	质量很一般没介绍的那么好！售后更不靠谱，预约安装两次，结果0消息！5,6天了。差差
-10.0	还没装,正准备装,我估计这次给我安装的师傅还得让我轰跑了,跟上次一样
-6.0	安装费都够在买一台的了，没多少材料要我300元
-10.0	11号买了，12号就到货并安装好了，安装师傅都不敢相信我们是11号买的，呵呵，太神速了，简直光速，这种服务太赞了，最满意的一次购物，速度快到简直令人乍舌的程度啊，东西也很好用，性价比很高！
-4.0	帮人买的，没见过东西。。
-10.0	京东的送货还是不错的，周五晚下订单，周六就送货了，约定送货的，送货师傅还比较准时。\n安装也比较快，看来美的安装很忙，师傅都等不及热水器充满水试加热就走掉了，还对产品很有信心。只好自己按照师傅的教导来试机，加热速度还比较快，温度到了，加热就停止，暂时看了还没什么问题，这些天热，水管下来的水都是热的，要等天冷了才知道是否好用了。\n\n最好是京东的价格，看了好几家店，最好还是决定在京东买，两台机起码省500块钱。
-9.0	售后范围不广是个缺点售后来一趟的多加170元的路费，最后还是在本地找的一个。
-10.0	安装费用总共花了297元，三百大洋啊，其他的就不说了。现在在使用中
-8.0	快递公司没有将货送到楼下，还要自己找车去拉，FUCK！
-7.0	省电，加热快，可选择半胆加热很省电，出水效率高
-9.0	货收到了，还未安装，使用后再评价
-10.0	商品收到了。外包装完好。还没打开安装。不过物流很给力。预约13号送货马上就收到了
-1.0	好，烧水好快，比实体店便宜多了
-5.0	还没装，期待
-6.0	还行吧，将就着用，烧的慢点
-10.0	说是有京东提供售后服务，但京东根本不管，联系售后又碰到一个二货的售后服务人员，工号是8458，态度极差，留了差评后京东也没反馈，长此以往京东就完了！
-7.0	热水器不错哦，加热还算快，容量两个人夏天洗完全够用了！安装由于在郊区，收了远程费，其他管件都合理收费，服务还不错哦！父母也很满意！
-5.0	不错。 就是安装师傅态度不怎么好
-1.0	暂时未使用
-4.0	没什么缺点 应该买80L的。。
-10.0	热水器还好，就是上门安装不怎么样。各种收费，安装完大概要我400快，太郁闷了后来自己安装的。
-10.0	上门安装的师傅看来有点忙，做事很急。还没使用，不知道产品质量如何
-5.0	刚刚安装完成，安装师傅态度好好，配件价格基本按照规定收取，不过还是有点小贵，嘿嘿 暂时未使用，热水器外观漂亮
-10.0	第一次购买 付款 发货 后，发现商品降价了，想以降价后的价格成交，跟客服联系后，说不行~~只能退货 再下单，，，买这个商品 ，绕了一个圈，花的时间较长，，，原来京东有价格保护的，但“隐藏”很深，不知道在哪里申请~~还有，要跟安装员 买其它“零件”~水管2根 20，90°的弯头4个 72，3叉头1个 21，还有一个忘记叫什么了 ，再加上 远程费， 我自己还要另外付了 140元~~哎~生活不容易呀~~
-1.0	给朋友买的，第二天就送到了。之前我自己也用的这个，很方便。
-10.0	加热时间比较长，在使用过程中得一直开着进水管，不断有冷水进去，中和热水，如果洗澡前拔掉电源，一会水就凉了，开着电源，也是不能一直洗澡，很郁闷，其他的热水器，可以直接用水箱里的水，不需要进凉水把热水顶出来，不知道设计师怎么设计的。
-4.0	效果可以   加热快
-10.0	送货来时候  箱子破了一个洞   幸好机器没坏  就是安装费贵了  没用什么零件就200
-1.0	大品牌便宜，就是安装费用太贵了，哎
-10.0	一个星期前就收到货，预约星期天安装，昨天装好就用了，很好。结束冷水洗手洗菜历史。
-10.0	还没安装,不知道会不会收我N多安装费,
-3.0	效果非常好，一次性就搞定了，买了三个都好用的。
-10.0	热水量太少，好像一个人洗完澡就没什么热水了。
-3.0	还不错，安装的最好还是找熟人装好点
-7.0	喷头有点差，出水跟牛毛一样细，其他的还可以
-5.0	就是还得找人来装，如果能送货上门再附带安装就更好了
-2.0	支持国产，没什么说的！
-2.0	还没使用登使用后再评价。
-8.0	一样买的，美的，这个贵一点1099，安装免费，管子50元
-10.0	大品牌，质量好。安装费比较恼火。说自己买的材料不给保修，一定要他们的材料。报价120，砍到了100元。
-7.0	货已收到，未开箱。物流不错五星，送货员给力六星
-9.0	刚收到货，还没安装，物流还是快，工作人员敬业！安装后再来评价！
-5.0	已送货，明天安装，相信京东
-6.0	加热挺快的，自己找人安装的
-10.0	东西还可以，就是厂家的安装师傅态度很差。
-10.0	上门安装的师傅嘛 还行  就是收费贵了点 一套管要120
-7.0	感觉加热很快，可是洗一会就没有了，一家三口，讲讲够用，半胆加热基本用不上。
-5.0	东西不错 烧水到50℃大约30分钟 保温有待考证
-6.0	就是装修麻烦  哎！
-3.0	热水器还不错,就是安装材料费贵了点..
-4.0	暂且没发现问题，但愿没问题。
-9.0	买了几万的东西，有问题的厂家推京东，京东推厂家
-10.0	不太懂好不好使,反正买过来了,有热水,能洗.安装费用也便宜,才花60元的.性价比高!!
-3.0	好用，加热快，一级能效
-7.0	东西是真的很好，就是安装工人太不好了，之前的就很好，这次是老人在家，还骗老人花钱安装其他的东西。
-10.0	伤心的是没有上门服务！我自己安装，在外自购材料，在儿子的帮助下用了近乎一天时间才搞定。我家住陕西商洛山阳县，可美的的售后服务点不在商洛市，而选在商洛市是洛南县，距我家有110公里！美的的售后服务还有什么20公里以外客户要付交通费、误工费之类的破规定。在反复联系没有满意回复后，我也找了当地的美的代理商，可是回答更让人伤心。所以我就自己安装，虽然安装的有点低了，但是绝对好使！所以，希望美的的售后能够跟上。
-9.0	看评价才买的这款，安装太贵了，材料费278元呢！
-8.0	送货到家，非常省事，安装费也不贵，烧水挺快
-10.0	青岛区售后非常差。400总部接电话慢。而且给不出处理意见。奥普不是一般的牛。简直是欺诈消费者。
-7.0	防干烧安全，烧水也快保温效果也补错
-10.0	有个组件里的一个小部件开裂了不能用，客服说补发给我的，可能正在发的过程中，可能忘记补发了吧。我也不清楚。。
-9.0	刚刚买的热水器就漏水，不过服务挺好的过了两天就给我换了个新的，京东没话说的服务就是好今天还有回访呢
-10.0	还好吧   刚装了一半  不过还没装好  忙着喝年酒   哪位大侠告知下  打400让美的的人来安装要不要出安装费的啊？
-10.0	整体挺好的，唯一的是遥控器使用不了，联系客服竟然说不会上门处理。
-8.0	不错，就是只能洗1-2人
-10.0	京东买东西配送速度还是挺赞的 但品牌方的安装不得不吐槽一下 我按网上的电话报装 第二天服务中心就有人跟我联系 确认好安装日期后 安装人员一直没跟我联系 直到约好的日期那天早上 安装人员打电话说他们从别的区过来 要收50的远程费（说我们区没有安装人员 可是我事后上网搜了 我们区有美的的服务中心 报装的时候为什么不给安排本区的 就为多收50的远程吗）远程我认可之后 接下来就是大家可能都经历过的辅料费用了 明明网站上标着有波纹软管 我说用那个 结果他们说没有 他们带什么就用什么 然后就是各种接头 各种。。。等数管件数量签字的时候 竟然有2种是手写的价格 最后 家里情况跟网上案例差不多的情况 网上花100多 我花了将近300多 本来想在网上买 省点钱 结果得不偿失 唉 好无奈
-5.0	美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器 满意
-5.0	好，用了一个月了，没发现什么问题
-4.0	怎么才能省电啊，求方法
-10.0	下午热水器如期送到家后，感谢京东发货配送准时。请师傅安装完，晚上就可以洗热水澡了。价格很合适，而且安装快捷，真的很好，推荐给大家！
-6.0	在京东买过很多东西，这次是最不满意，送货也慢，服务也不好。也没人联系安装，傻傻的等很久才知道要自己联系
-9.0	附带的膨胀螺栓好大啊`16的~看了介绍~说是安装费小*~比海尔一百多有点出入~果断自己动手了~因为是以大换小~所以打一个眼子就可以了~插座是16A的需要另外准备的~
-10.0	自己买了不锈钢混水器和其它材料，一开始安装人员过来看了我买的东西说不安全不绝缘，说漏电的话是我们的问题吓唬人。我说如果是你们机子漏电肯定找你，如果是我的混水器漏电绝对不找你。（尼#玛，混水器还会漏电，天大笑话，热水器不漏电的话，混水器怎么可能有电，再者混水器有电那肯定是热水器漏电）\n  后来装完了没收一分钱，还跟我说公司到时打电话回访要帮他说好话。\n  大家可以参考下我的作法，不需要一分安装费。
-9.0	总体来说不错!就是安装美的收费不明确,开始要320 在我们核对后 又少收了几十快钱.安装瞎要钱.热水器还可以!
-9.0	还没有安装，但是装修的人员说这个热水器非常好，我最看中的就是这款带有半胆加热功能，一个人洗澡的时候能省一半的电，不然热水用不完，白白浪费了
-10.0	竟然不配进水管，另收90元，很黑。
-10.0	安装材料费有点贵，用了四根60不锈钢管子，一个三通，一个角阀，一个连接头共：185元。
-10.0	上门安装会收费，根本不能称作免费安装，应该贴出来安装的价目表
-2.0	使用方便，出水较小，自己配了个管和蓬头！安装花了290，还是功课没做足！幸好买的便宜！
-7.0	买回来自己装的，没有让师傅装。感觉比商场便宜多了
-10.0	昨晚烧水完毕后  洗完澡就关电了  一直到第二天晚上水还是暖的！保温效果相当给力！安装师傅服务态度相当好！联系美的售后之后 10分钟就过来了！速度啊！安装费也不算贵  就100大洋！
-5.0	快递超给力
-10.0	东西还行,就是安装费贵得离谱,安装前问了师傅大概要多少材料费,说差不多*,我说自己买的材料可以吗,他说行的,我不像人家不给装,呵呵师傅很好,我那安装很简单,买了两根50公分的波纹管*元,一根150公分的*元,还有个什么水阀*元,师傅给说了买个三通我给忘了买他的*一个我也懒得再跑了,还有两个螺丝片什么的吧*元.就这么多材料,一共花了我*不到,还行
-6.0	今天刚装上，还没用，
-9.0	货到了还没装呢，装了以后再评价
-8.0	还没用加热比较快
-10.0	安装师傅收了我110块材料费，上面带的混水阀没用上
-10.0	物流配送一般，都没有意识要送到我家去，搞得我自己搬到6楼，安装的师傅技术态度不错，但是最后收取了230的安装费，说是材料费，感觉偏贵。
-2.0	装在卫生间的预留位置上，特别合适。
-8.0	非常不错啊，安装客服不给力
-10.0	服务不错，唯一洗澡时间短，说是冬天就只能一个人洗，热水时间也就是十多分钟，简单洗洗还可以，不知道各位是否遇见该问题。
-10.0	机子价格到不贵，但是安装时很黑心，价格非常贵，安装费收了我460元，快又买一个机子了，下次再也不会上网上买电器了，售后太差了。
-10.0	除了漏发遥控器，其他挺好。遥控器懒得要了，是不是考虑给点补偿呢。
-4.0	东西挺好，就是安装费用太贵！
-3.0	给五分吧，都不容易。
-10.0	购货ok，安装一塌糊涂，没见过这种安装的，混了不少安装费跑了，以后在京东购货要小心了！！
-10.0	这台热水器真心的好用，是买给父母用的都想把自己的太阳能也换掉了。就是安装师傅用了两根短管收了90元有点不爽真黑。
-10.0	上午刚装上，被告知原本的电线插座太小了，要换大的才能插上。安装很快，但是事后发现两根波纹管分别多收了10块钱，明明配件清单上说是的1M的35块，结果安装人员要了我45块一条。这个钱不多，但会让人感觉不厚道。实际热水器使用效果，等到时入住使用再来评价。
-7.0	光有人送货，没人安装，热水够洗，还行
-10.0	昨天买，今天到了，而且安装好了，自己买了二个角伐和二个管子，花四十，师傅态度好，开水也不喝
-10.0	老婆使用了一次，大约在春季，头还没洗完，就变凉水了（女人用水比较多），我用着还可以，不过冬天就不够用了。两人的话，建议买大点的热水器，比如说60L的。
-10.0	不是送货上门，给客户带来很多不便，里面泡沫包装在运输过程中完全破裂，造成划痕，挂钩破损
-10.0	听说安装会乱收费，我自己安装了，送的混水器质量不好。。\n
-2.0	还没使用。
-7.0	第一次买热水器，刚装上热的很快
-4.0	美观实用，物流快捷。下单第二天到货当天安装。舒心
-8.0	产品本身很好，可是安装费用小贵。没有办法啦。
-10.0	还没开始用呢，因为安装工老临时说有事就推了，浪费我时间
-10.0	觉得遥控是非常多余的！这机用起来不方便，关电原后再开电原，还要手动去按加热揵才加热！
-6.0	使用良好，暂时没发现问题
-1.0	商品不错，就是安装费用有点贵了。
-10.0	东西很烂，售后更差。安装还要什么远程费。你售后在金川收**在北京我是不是得出机票啊。。。。能不给星不。糟糕的购物。垃圾的美的…
-10.0	加热算快了，配装很可以，收了120元，不过其实就是就是两条管，三个转头。小伙写单的时候也没在他拿回公司的单上写明多少钱，怀疑是有自己赚钱的。
-10.0	第一次伤心呀\n1 产品的照片  和收到的不一样，收到的是白色，好难看\n2 描述里写让自己配的11种东西，简真是，只需要几件就行了，描述简直误导，我根据那11种配的，好多都没用，还有的是错的，没法用\n
-5.0	厂家配件也太贵了  其他还好
-9.0	让人过来安装花了4百多，晕死。
-8.0	用了几天了，升温快，在深圳，平时关点，升到45度，只要5分钟，
-5.0	：美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器
-7.0	对美的失望，对京东失望。
-10.0	太令人失望了，怎么不同意退货
-10.0	第二天给我装上了，收了2根波纹管钱，不错。
-3.0	装上了挺好看的。还没实际用。就是来装的师傅收费好像有点高了。说是规定的。还算可以吧，起码价格外观我比较满意
-4.0	不错，加热快。自己安装的，花了一百多。加了漏电开关，用的四平方线。
-10.0	保温还可以，第二天早上水还是温的。加热时间有点长。
-7.0	美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器
-5.0	上门安装的师傅来的很快 我自己都感觉意外，师傅说现在拼的就是服务
-10.0	客服派师傅过来安装。
-10.0	*买的，非常划算。送货上门，安装师傅也很好，非常有耐心，安装费收了2根进水管的钱。
-10.0	下单后两天送到，预约安装第二天就可以上门。安装师傅很厚道，收了100块的材料费。很好用，很给力！
-5.0	此款热水器用的还好..
-3.0	不错、还有遥控器、师傅安装费好贵、就要三百多、看后期质量吧、支持京东
-3.0	我弟买的，我还不知道什么样呢
-3.0	单身公寓已经足够用了
-4.0	信任京东。好评。。
-3.0	这个功率大，出水多，师傅服务好。速度快，质量可以
-10.0	性价比高，经济实用。原先看了许多评价，还曾经担心售后安装服务的问题，我们的担心是多余的，货到后的第二天，我们鞍山＂美的＂售后服务师傅就来安装，卸下原有的热水器就很费事，又安装上新的热水器，再把旧的安装到另一个卫生间。师傅技术熟练，麻利，费用不贵，非常令人满意。
-7.0	安装配件过于昂贵。热水器本身很不错的。
-10.0	美的（Midea） F60-21WB1(E)(遥控） 60升电热水器，售后安装极其差劲，请问如何投诉，收费不合理，安装完毕告诉你价格，接受也得接受，不接受也不行，根本不了解用了什么配件
-6.0	\n物流垃圾，商品还行。。
-10.0	收货第二天就上门安装了  安装师傅服务很好   我是新房还没用应该不错吧
-1.0	安装好了，暂时还没用。服务比较满意
-10.0	安装的师傅很垃圾，服务很不好，需要反省！
-10.0	热水器暂时没有发现问题，美的热水器服务太差！安装师傅两接头和一小节水管硬要我交160元。说是免费安装，简直就是扯淡！
-8.0	收到货了，还没安装
-10.0	东西是不错的，装机师傅来装的时候说我的墙体可能太薄不太适合装，但是在我有事出去2分钟的时候，他拆了包装。。然后是想退款或者换货的，但是客服告知拆了包装就不能换了。。说实话不喜欢京东的作风，什么叫做影响2次销售嘛，东西都没动，只是撕开了纸包装，我不认为换个包装也会影响二次销售。谈了几天最终客服说只可以退60%的款。。话说京东所谓的7天无条件退货，不是真正的无条件。\n建议要在京东购物的童鞋一定要看清楚，选好了再下单，不要遇到我这样的杯具事。
-10.0	还没有装，安装费太贵，还是自己装吧，安装费都够买个小的了
-4.0	还没安装 安装后再评论 就是看热水器外观好看
-1.0	热水器挺不错的，安装师傅很好！收费便宜！
-9.0	加热10分钟就可以了
-8.0	安装师傅很给力 就是安装费挺高
-6.0	送货很迅速，安装人员等了整整一天才来，东西还没有使用，效果不知道如何
-7.0	还都不错，结算安装贵点
-10.0	安装师傅很好  就是快递不给力 可能是过年期间吧
-9.0	安装收了*元，真吭爹，其它都可以
-10.0	送货速度较快，送货员态度很好，这个值得肯定！因为地址在三环以外，送货上门需另加收费用，为节省此费用，送货时直接选的公司地址，再请朋友帮忙送回家。第二天打电话预约安装，却告知每件加收50元安装费！立马找京东客服投诉，答复商品安装由厂家负责，收费与否是厂家说了算，与京东无关，若不满意可选择退货，但地址在三环外，需再把商品送回到三环内，即原送货地址，再预约上门取件！费了老大力气，请了朋友将油烟机送回家，现在退货又要送回来，没有办法只有认栽，下次绝对不在京东购买大家电！ 购买需注意：1.武汉市三环内购买不需收远程费，三环外需加收远程费；2.商品价格不包含上门安装费，若安装需另加收50元/件；请谨慎购买！！实际把远程送货及安装费算下来比其他线下线上商场价格都贵得多。我吃亏就这一回，绝对没有下次！！
-10.0	送货客服不主动联系，就让在家等着，往回打电话没人接，等一下午，晚上5点多才来电话，说马上到，6-30才送到，\n服务一般，气人
-10.0	刚安装上，师傅收了203零件费，没试水就走了，软管漏水，还要打电话催修，麻烦，机器吗我相信京东哦！
-3.0	帮同事订的美的，之前买的万和的，看介绍这款应该好点，当然。。。价格高点
-1.0	还可以，买了好几次了
-10.0	送货快，安装师傅服务好。热水器可好使了，加热快，水流大，一家三口洗没问题。
-3.0	说实话到现在快半年了还没有安装哪 应该可以吧\n
-10.0	送货安装都快，下午到的晚上师傅就要俺庄，没时间第二天安装的，配件自己买，师傅没收一分钱
-8.0	还没用，脏房子
-10.0	热水器还是不错的，就是安装太贵了，对于美的安装漏洞真是很服气，买个热水器*，安装花了*，我们都不太懂这些安装配件，零件的。根本不知道师傅手里的和价目表里的是不是一样的品质，本来还想着自己买花洒，师傅说用自己的还要收安装费，用他带的就不收费了，到最后算下来还不如全都用他带的价格低~~
-8.0	用着还行就是保温不怎么样，1到2小时掉1度。
-7.0	没有配管子，可惜了还处自己买
-10.0	水根本烧不热！！10月份买的，广州天气还很热并没有发现这个严重的问题！！直至最近进入冬天才发现洗澡时异常冷！！水温稳定在30度左右，这个冬天洗完头都是冰凉的！50L的容量一个人洗5分钟都冷死，售后维修已修过4次仍未解决！起初说温控开关灵敏度不够，调整换到80度的温控，结果换了两次没有效果！温水青蛙都煮不死！然后居然说是我家水压问题，水压太大进入热水器冲散了热水？！™这是神马逻辑！技术上原理上都说不通！谁家不要求洗个水又大又热的澡！热水器连这个基本的需求都做不到就不用出来混了！果断不推荐美的热水器，什么销量排名第二被你骗了！
-3.0	送货很快，热水器也很给力！第一次在京东购买这个，没失望
-7.0	第二次在京东购买的美的热水器，这个还没有用呢，不知道情况，第一个用了半年多了，完全没问题。
-9.0	已经用了有几个月的时间了！感觉不错！给个赞！！不过机子表面容易脏，但是还是可以擦掉的！
-8.0	很给力的一款产品  安装师傅也好 收费也标准 花了100快
-9.0	买来还没安装就降了100元，热水器还可以。
-5.0	非常好的热水器，耗能低
-9.0	同时买的美的和海尔，海尔不仅发货快而且直接帮安装了，美的只负责送货，等了好几天，而且安装的人都不知道啥时来，我无语还是自己找人装吧
-10.0	东西很好用，评3分是因为安装费太高，我爸在家接待的安装人员，坑（爹）呀
-7.0	感觉上很省电，一宿没关电源，走了一度电
-10.0	已经装上了，还没使用，不过安装费太坑人了，一副挂架，两个波纹管，一个铜接头居然要了我216啊！难道美的就靠安装挣钱么？！
-10.0	送货的人态度也太恶劣了！还要额外收钱配件
-2.0	货到了，但是还没安装，款式很喜欢，等安装完再来评价.
-10.0	热水器不错 就是送货垃圾了点 说好到之前半个小时通知我 2点40系统通知我开始送货 结果6点半给我送到 太不守时了 没有职业道德 京东客服说给我200积分的补偿结果到现在还没兑现 一样没有职业道德
-9.0	我自己装的，大了点，小卫生间看着有点占地方了！热水有点慢！
-10.0	收了300块的安装费，还成吧
-5.0	凑合吧。。
-10.0	什么免费安装，安装费*元，我买台机器才*，服务太差、欺骗消费者。再也不买美的。
-10.0	东西好不好不知道，还没用，我只想说以后不买 美的 的东西了，买了一个热水器和一台油烟机，今天师傅来安装，每 个 要收我100的远程费，还不算安装费等等，买之前客服咨询都没有告诉我要额外收费，等我买完了又是这又是那的！！这就是欺骗消费者啊！！我同时买的TCL电视、格力空调、西门子洗衣机都不需要远程费，怎么就 美的 这么特殊！！建议大家以后能买别的牌子就不要选！美的！
-10.0	安装费太贵，花了*元，坑人。根本没有必要按那么多开关，三通，看买家不懂，忽悠人，再也不买美的产品，要安装费发票，也没给，恶心人的一次网购。
-3.0	如果家里就两个人的话，目前的天气可以隔一天通电一个小时，保温效果还可以
-2.0	绝对没有漏过电！
-9.0	加热快，好用，安装师傅服务好
-10.0	物流搞得心情很不舒服，每次500米个事情，每次都不送，这次我把物流狠狠骂了一顿。上回空调电视都送了
-10.0	还没装  预约不知道要几天才能好
-7.0	好用是好用，就是京东太不给力了，发票都没有给我开。
-5.0	网上买的基本都是超值产品，能用的住就好，洗个澡嘛，多花一两千没必要。
-5.0	热得不算快
-10.0	美的的牌子以后不能用了，服务太差！\n预约安装要四十元交通费，问过客服说售后安装点距离三十五公里内免费。（长春市区也没有三十五公里长宽）再次打电话给预约的说安装免费的问题时，回答我说“免费可以，等着有时间再说，年前不一定有时间。”\n神马 玩 意儿，支持个灯笼国货，配吗？
-8.0	还没安装，出租屋使用
-4.0	不能用。只够一个人冲凉洗头十分钟就是冷水了。根本就没有50升，退换货的京东推给美的，美的又推给京东。很失败的一次购物
-3.0	水温加热快
-9.0	用十多天下来东西不错，没啥问题；打二孔，加5根水管（竟然没长的，都用短的接）共计120，加一双拖鞋
-10.0	这个混水阀和软管是自己买了后再装上的，哈哈。\n大家下订单后，记得要再自己买混水阀和软管
-8.0	没发现缺点，还没安装。
-8.0	已经安装完了，但是还没有具体用，总体感觉还可以，唯一的问题就是 安装费太贵了。一共收了我370
-5.0	个头好小，装上去还没用。
-10.0	一个人洗，半胆加热。一家人洗全胆加热。\n不好的地方：每次断电，热水器的时间就会重置。
-10.0	总体来说，还可以，但是不知道是不是我们这里太冷了，温度一直都在50度左右，现在气温高了，温度才升到60度，不过我都是自己安装的，感觉自己安装的没什么问题
-9.0	s送货及时，方便使用中，暂没发现问题
-9.0	刚收到货还没打开，等着给新房用的，
-10.0	以为挺便宜的，买回来后，美的安装的工作人员说要购买两根进出水的软管， 报价*多，一个热水器才*，真是坑人啊。
-4.0	刚收到！还没有安装呢
-6.0	加热快，用起来方便
-3.0	比外面便宜。质量也好。安装自己安装的。
-2.0	大品牌，加热快
-10.0	没有责任心的商家-京东\n\n明明是京东网站上的信息有误, 还不给换货???这是什么道理呀??\n在京东上购买, 没有售后保障!!!!! 以后要小心选择了.\n
-10.0	京东依旧的给力！就是美的的安装太贵了！！不到*的热水器，安装搞了我400*！！惊讶中。。。。安装时客服问在哪里买的热水器，是不是在京东或者实体店买的，安装时会不同对待啊。！！
-9.0	热水器送货及时，安装师傅服务态度好，使用起来比较理想！
-8.0	热水器还行吧。就是安装费就花了两伯多，
-5.0	现在很方便,随时要热水都可以开下水龙头,不过使用电的电器不能在商业住宅,电费会高于家用电的费用的.要是在农村电费便宜的话,使用这个是非常划算的
-8.0	东西不错，10分多就可以烧热够2个人洗还用不完。
-7.0	刚送到，还没安装，等安装后再说
-6.0	用着还行，就是烧水有点慢
-8.0	还没用先给个5分，不知道服务怎么样
-10.0	装完了，还没使用，不过看上去还可以，安装人员态度也还好，但是安装配件是真够贵的，只用了他们的弯头和三通，用的自己的角阀和管子还100+，
-9.0	很节能，非常好用！\n用了半年才来评价！\n很保温，烧一次水能用2天！
-7.0	东西买着便宜，材料费超级贵啊，230元。难道美的就是赚售后的？\n
-1.0	师傅挺好的！其他一般
-7.0	没什么可说的 就是哪个样 能用
-10.0	买回来不到一个月就坏了，不过马上换了一个，京东服务还可以，一开始售后有点不大认真，第二天再催了一次就认真了，还要求美的出检测证明，这中间有点误会不过最后都完美解决了
-9.0	安装费用高，装一支架150
-3.0	东西性价比很高，就是安装收了二百多零件费用。。
-4.0	给职工买的，当天就装上了，用着非常不错
-10.0	超差的一次网购，网页上明明写了有配件的，可一样都没配，打开就一热水器，其他的啥都没有，垃圾美的
-10.0	安装太贵了。买一个才*.安装用了点管子还是铝塑管，用了几个弯头。就收了*.美的也太黑了。哎。。
-1.0	下单24小时入手，又过了24小时安装完毕，效率很让人满意
-8.0	家里用的，价格优惠，售后安装服务的师傅相当给力
-10.0	很漂亮，安装在新房。但一直不能切换到全速加热，不知道什么情况。因为还在新房，所以也没研究
-10.0	配送員很热情，这么热的天帮我搬到3楼，满身大汗，还开了包装给我验货！水都没喝，真的谢谢您！东西还没安装，等用过后再来评价吧
-9.0	性价比最高的一款产品！最简单的安装方式，收了160元安装配件费！比别人说的都低，呵呵
-4.0	自己安装的，使用了半个多月了才来评价的，烧水速度还好，平均1分半钟上一度，这个价格不错了，很实惠！
-10.0	物流很快，就是美的的售后太差劲了，约好了时间却不上门安装，导致新房未及时入住，都反复确认过两次是礼拜天上门安装了，还是没来，美的清远市的售后真的是差劲，强烈投诉。
-1.0	自己准备的角阀，150的安装费，用来一段时间，挺好的
-10.0	师傅给我机器挂上 全部接好要105元 最后我自己DY花了50块解决
-10.0	功能很好，但图片有点欺骗消费者；\n喷头有点差劲，还需要自己配个好喷头
-10.0	我用了2个月才评价，第一次加热慢，选择半胆加热效果最好
-1.0	刚开始使用，暂时还没发现缺点，最低价的时候买的，比实体店便宜多了，正品低价，烧水挺快的，现在这种天气烧一次就可以供两个人使用了。
-6.0	头一次觉得京东送货不准时 但是 美的得客服跟服务都很好
-1.0	刚开始使用，好像还可以吧
-10.0	安装的师傅很好，帮忙把热水器扛到5楼，先问用不用他的材料，三条管，一个三通，收费100元。
-10.0	刚刚装上，感觉加热挺快，保温也不错，关了电一天一夜降了9度，但是热水量显示好像不太管用啊，美的售后还可以，按程序来的，基本没问题，安装收费137大元。
-6.0	师傅送货很快到 明天装机拆开商品很好
-8.0	除了安装人员还要收远程费30，材料费150不满意，其他都不错
-9.0	美的安装很好，热水器安完后发现有一个出水口漏水，是安装的帮我换了个垫就好了。省了我找售后维修。
-8.0	特价买的，还可以吧！就是安装有点贵了，说法不一样！
-9.0	装的很简单，100块，还没用，用了再来评
-1.0	送货还快的，还没使用，用后再评价。
-4.0	东西好用！加热也快啊！\r\n
-6.0	帮朋友买的，朋友回复很好。安装的师傅态度特别好。
-9.0	物流快，安装好，就是热水器的热水不赖用，洗一会儿就提示热水不多了。洗得不过瘾，这是储水式热水器的通病，还是燃气热水器好，洗多久都不存在热水不够用的情况。对物流和安装师傅表示超赞，头天下单，第二天下午就送到家了，接着师傅就安装好了。信赖京东，信赖美的！
-10.0	东西不错，就是安装师傅态度不行，东西安装完了，才说要收费
-5.0	收到货后，已经打电话给美的帮忙安装，速度很快！而且京东的电器比我在商场看的要便宜很多！本来还打算购买这边一款美的特价机械板的热水器，价格都要*！但是现在*买到数显简直是超值！
-10.0	就是烧水时间太慢，一般要2个多小时才烧好\n我一个人洗好，还多一点点热水，估计是以前用煤气热水器习惯了，*买的价格很公道
-10.0	*下的单。十四号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。师傅态度不错，干活细致，拆了老热水器，连后面几年没擦的墙面都给擦干净了。赞一个。收费也比较合理，*块钱。热水器刚装上，还没用。之前海尔的用了四年多，漏水了。售后来看说是内胆漏了，修不如买新的。现在保修八年。总体不错，给好评。
-9.0	东西不错，安装费用太高了，东西不算贵安装又去了一半不太合理
-10.0	京东快递就是给力，6楼，硬生生的抗上去了。至于产品如何安装了才知道。
-8.0	买的60升的，一家三口刚刚够用
-9.0	自己安装的，挺简单，加热快，好使。
-8.0	安装很快，仅半小时，安装师傅服务态度很好，而且就花了48元，比我想象的要便宜多了。另外快递也很不错的，服务很好。热水器是装来给租户用的，因为现在房子未租出，所以暂时不好评价产品质量。
-2.0	很好,带防电墙,加热快
-10.0	送货准时，货到当晚预约安装后，第二天中午师傅就电话预约上门服务了，安装师傅很专业，太度好
-10.0	东西还是不错就是不晓得是我家电压不稳还是怎么的，用E+增容模式加全胆烧到75度水量99%一个人洗都可以把水量洗到10%温度也降到20几度，还说7分钟就可以洗了，边洗边烧温度降这么快，7分钟水都还是冷！
-8.0	热水器不错哦，但是，到货迟到一天，安装太慢，服务机构不行啊-----！
-10.0	非常好，销售价格低服务态度好。安装态度也很好，基本没有什么安装费用，只花了14元买了一个三通连接，其他软连管自己在外面买的花了三十多元，安装总费用五十元没用了。
-10.0	出水速度还是比较慢，全胆加热30分钟才热，灯闪的太难受了
-8.0	虽然是单管加热的有点儿慢，但是其它方面都很满意的
-10.0	1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
-10.0	已经装了 安装花了140元 热水器还没用
-10.0	用了几天，加热快，热水出量大。三口之家感觉大了，用50升就好了。
-3.0	核算。  哈哈。   下次还来
-4.0	货收到了，发货很快，还没用用了在追评
-10.0	垃圾，安装就要花我1百多块，果断不安装，京东还不给退货，垃圾
-10.0	京东的质量没问题，就是安装的太骗人。商场和4S店的价格差不多，就是材料费太贵*多，外面安装最多也就*，你什么管件*多啊，蒙人吗，你给我装上材料我自己买，他说我装不上，扯淡。
-10.0	物流给力，安装师傅也很好，自己有配件，所以安装没花钱。
-6.0	安装时自己安装的，听说要安装收费，试了试，效果还是不错的
-8.0	现在还行  收的是65元材料费。
-7.0	东西不错，物美价廉，就是安装师傅服务稍微差了点。
-10.0	热水器使用一周，感觉挺好，保温效果好，两人用烧一次能用三天。但不得不说，安装收费太黑了！一个三通两个内接六根40CM螺纹管195元！更可气的是，我自己在京东买的三根水管安装人员硬是说装不了，问他问什么他扯东扯西。
-7.0	还没用习惯，温度显示刚刚知道怎么看
-2.0	快递很快，但东西还没用，，不知道好不好
-8.0	送货太慢了，第一次这么慢。售后安装小哥人很好。东西嘛，一般吧，这个价格，不能指望多好。
-8.0	安装师傅人不错，就是材料贵一些，花了三百出头。
-5.0	暂时还没发现缺点哦！
-8.0	来上门安装 花了125元  我给了130元  5元不找了 请师父喝水！主要是师父很厚道，不坑人！很好
-10.0	刚装完没几天，发现进出水口都漏水，报修几天了没反应，是不是买的山寨的了\n
-1.0	就是有点漏水，还行吧
-2.0	刚刚使用了1次，还可以了
-6.0	还没有使用，待使用后再发表评论吧。
-8.0	不收安装费，煮水快，好用
-4.0	还没有安装，不清楚质量如何。
-8.0	东西不错，特别是送货速度，真的想象不到的快，但安装师傅来得太晚，而且态度有点差
-9.0	美的上门安装太差了~~安装费用快赶上热水器的价格了！！
-5.0	还没用 等用了在具体给评价
-5.0	质量还行。。就是美的售后安装费太贵。。
-2.0	很方便，一直想买，总是没空
-2.0	出租的房子用的，没反馈不好的应该就是还不错吧。
-10.0	在聊城京东美的热水器只送一条路，需要扩大送货的范围，方便买家，送货时间是三天一次，有点麻烦。美的热水器里应该有个简要的安装说明，让买家了解。
-3.0	快递很快，没有找美的的安装，纯是自己手工安装的。用起来感觉还好就是水流有点小，那个遥控器用起来挺方便的，挺满意的。
-7.0	东西外观很好，安装费用很贵，很简单的支架要150元，再算上其他管件一共收了两百六，太夸张了
-10.0	安装后一个星期，安装时连接的金属螺丝部件就已经生锈，让售后维修，人家说这是正常现象，有点不可思议。
-10.0	给2颗星不是因为产品质量等问题，是因为买完没2天就掉了*大元变成*了，这个让人很不爽；不能补差价，因为已经签收了！上门安装惯例收了*左右，后面想想还是给多了，这个可以协商，就是自己太仁慈了。
-9.0	现在还没用，平常用太阳能，这个是冬天备用的。送货员先是送错货了，打了个电话很快就过来换了，还没仔细看有没有少东西送货员就开车跑掉了
-10.0	不错 自己安装的 花了100块钱 看评论说最少要200块钱 （出去找的水暖安装说最少220块） 后来索性自己买材料安装了
-5.0	价格优惠，挺好用，加热快，安装过程麻烦。
-1.0	第一次网购，给人感觉蛮方便的！
-10.0	非常好用，方便。就是第一次用这种的有点不太会用，又多烧了一次电。还有京东快递是相当的给力。安装也很快，货到第二天就上门安装了，就是安装这有些生气，材料费太贵三根管和一个出水头就要了我100块。还说我水管不够长要再加一个管收70块，这个我就没让装，后面我自己下五金店买了一个才花10块钱。不过但总体还是OK的。现在就希望售后服务好些。。
-2.0	物流很给力下午下单第二天上午就到了，赞一个。产品加热速度蛮快。不知道后续使用情况怎么样。继续追评。
-10.0	热水器不错，用的是安装师傅带来的三个水管和一个三通，花了105元。我是在深圳
-3.0	说好的包装的了    东西送到家了就不管了么     看你们是包安装才买的     有这样的么    是个品牌就耍大牌么    上火    以后只要是美的的   都是一个星   去跟星星讨好去吧
-10.0	热水器和安装师傅很给力，但每次断电后都用从新设定温度，真是一分钱一分货。
-4.0	还没用不知道效果怎么样
-2.0	东西不错，安装费按价格单执行
-7.0	送货的师傅很不错，家里住六楼都给背了上来，不过安装的很慢，到现在还没给安装
-10.0	我自己家里的是史密斯的，在宿舍就按个美的的，但是使用起来一点都不比史密斯的差，非常的舒服，就是赠送的喷淋头太次了，还有安装的人张嘴就给我预算600元的附件材料费，我买这个热水器才花600
-5.0	热水器看起来比较小。
-9.0	安装师傅挺好` 不过还不太熟练使用` 没收费`
-8.0	还没安装拿，外包装完好，得等客服来拆包装
-4.0	安装费用太高，很多零件需要自己买，网页上应该写清楚！\n用的还好！
-10.0	优点什么的有待发现，安装太贵了，几根管子收了我140啊!尼玛，这热水器才多少钱！
-4.0	看不到温度啊
-8.0	还没试，质量还行，不是很差，价格也不贵
-10.0	机器比较便宜，不过安装费实在是不便宜。安装混水阀以及接到水盆总共花了390元。\n而且水管以及混水阀做工粗糙
-10.0	质量不错，已经是买的第二个了。就是单热管，烧水慢了点。其他不错。冬天上海这天气一次烧好水够洗两个人\n
-10.0	物流不给力，安装材料费花了*元，广州地区的，就用了两个80cm（*块）和一个70cm（*块）的的软管，一个铜三通（*块）。\n\n旁边没有插座，安装费要加收*块，还得自己买材料，所以还是自己安装的插座。\n\n两个人用，现在温度只要调到中间就足够了
-10.0	插上电十来分钟就可以用了，适合家庭多人用，容量小但是插着电一直用没问题，多少人都没事，水还是烫烫的，最后一个人洗的时候拔了电热水就够用了，保温也挺好的，第二天早上起来不用烧水直接冲个凉没问题的
-10.0	还没开始使用，热水还行，就是温度显示里面的指针好像是坏的，没法指示。。
-1.0	40升如能保证出水率应该够用了。
-10.0	产品里面少了个花洒其余没什么 东西还可以就是安装的人员素质太差了，其余的还行吧，东西暂时没问题！
-10.0	我***买的。。。现在***我心里真难受啊呜呜
-9.0	貌似现在的电热水器只有美的和海尔有防电墙技术，本来是看中了海尔的某款产品，要结算的时候看到京东的推荐才买了这款，这款热水器各方面都能令人满意，只是加热速度稍微有些慢，不过它毕竟只有1500W。另外美的的安装师傅非常热心，材料的收费也很合理，非常愉快的一次购物。
-10.0	京东速度就是快，快递员非常好，早上6：30送货，还没起，就给搬楼上去了，先赞一个！还没安装，用后再来评！
-6.0	使用了几天才来评价，热水器很好，保温也可以，上门安装的师傅也很快
-4.0	这是第二台了，没啥好说的，实用
-10.0	东西很好，就是送货的物流公司不给力，电话告诉我第二天送，结果在家白等一天，第三天才送到
-4.0	热水器很给力..
-5.0	安装费都够在买一台的了，没多少材料要我478元
-1.0	用着不错     安装也快  不过价格比京东页面公布的有的要贵一两块。。没计较。希望京东尽快做出更正
-3.0	更换有一定年份的热水器，所以注重保温和加热的速度，这个产品满足了要求。
-5.0	夏天加热还行，不知道冬天加热速度如何
-1.0	加热很快，可能很耗电
-4.0	这个可以有！！
-9.0	是给一个不会网购的亲戚买的，而且是年底买的，马云那里都已经不发货了，于是选择京东送货上门，第二天就送上门了，而且价格也非常实惠！
-10.0	送货速度十分慢，说好的第二天送货，最后用了8天时间才送到，期间打了3次以上客服电话都不能解决送货慢的问题
-10.0	东西不错，这个差评是给京东的，送货员态度极差不说，京东还赖着我的赠品不给，还未经我的同意删除我的投诉，我在京东花了那么多钱它们还用这种态度对我，从此以后彻底和京东再见。反正你们觉得多我一个不多少我一个不少，我再给你们送钱我就是SB。
-6.0	用了几次 没出什么问题 自己装的
-8.0	售后安装的师傅很好~
-3.0	美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器太好了
-10.0	没有网上说的好。水热了，但是一会不用就凉了。然后毕竟烧的是自来水，有锈锈。恒温不好。
-5.0	大品牌，保温效果非常好，感觉三天没什么问题，质量包装都很好。安装售后使用材料一般使用快捷方便价格不便宜的材料。如果想用ppr管子还的自己备。
-1.0	还没有安装，价格比较给力。
-8.0	还好，不过买回来不久就修开关了
-9.0	热水器不错，只是没有软管，还要自行购买。
-5.0	很喜欢，抽奖抽到的，不要钱，太给力了。
-3.0	水压不够出 不了热水
-4.0	很好用啊，安装师傅也很好！！
-10.0	什么快递员啊，一点责任心都没有，在京东买了这么多东西，这次收到的货是最不爽的，看着快递员那种态度要严重的投诉，一点都不称职
-10.0	热得快，反正冬天有很大的用处啦。这几天洗澡得洗得很舒服。
-10.0	美的安装费用太贵，3条管就要一百多，自己买一条才十几块，混水阀的安装位置又不合理，找他重新安装到顺手的位置上，竟然要求再给一百多快。这样的服务水平，迟早被淘汰。还有就是热水器加热的时间也太长了，要一个小时。
-10.0	挺好的，相对于价格来讲非常不错，送的花洒不乍滴，根本就是浪费，完全可以不送，可以改送角阀啊管子之类的．安装材料小贵，建议大家自己买．这次送货没有其它时候来的好，先说今天送然后又改成明天，约了上午却又下午来．之后只能自己从保安室搬上楼．然后胳膊可能拉伤了．疼了一星期
-2.0	还没使用呢
-7.0	还行，没有配管子，全是自己买的？
-9.0	还没安装，快递师傅很好
-10.0	发沙实在不行。固定发沙的那个座竟然缺了一半。不满意呀
-10.0	服务挺好的，就是收了2 0 0多的安装费，支架、接管等等
-4.0	辅导班团购价女的十年后各方面
-2.0	用得挺好，暂时没听到他说有什么问题
-1.0	挂上就用了，目前还没发现什么状况，希望永远如此。物美价廉，
-2.0	现实还没用  先来评价一下
-10.0	送货员的态度太恶劣了，差。。
-9.0	双11买的，可惜有些歪，
-5.0	第二次购买了，之前买的50升的，还不错，没发现什么质量问题，就是安装费太贵，这次自己安的
-6.0	刚买没几天，还未使用。
-10.0	要用手到电热水器上按,不方便,如果装高的话.........,试了一下烧水,50度全胆1小时左右好(水温16度),用了3.5度电,供买这款热水器的参照
-4.0	还没使用过，不知道实际使用如何，等使用后在来补评~！
-10.0	要是着急用，还是得京东。送货确实快。\n美的的安装也很给力，可以提前预约。\n我是10月2号晚上下单，并致电美的预约安装。热水器3号下午就送到了。美的的安装师傅两个小时后就来了，安装效果也不错。\n以前在京东的购物有诸多不如意，现在想想比其他的电商还是靠谱啊。\n
-5.0	说涨价就涨价，无语啊
-7.0	热水器还行，安装师傅也很好
-10.0	安装麻烦点！还要再联系厂家
-10.0	关注这款电热水器好久了，商场里也看过，对比过其他品牌，最终选择这款，没让我失望！安装师傅也很好！给大家一个参考吧，我家的情况材料用掉二百多点！！另外我都是早上八点前把水烧好晚上洗??峰谷电！！
-10.0	头天定、、二天都送到，送货师傅很好、、第三天就来安装、、好多说要安装费，我没有要、、只让师傅挂上去，我自己买了铜的混水阀80元（有50左右的）、花洒管15元、进水管好的那种60CM的14元、电插座13元。这是总共费用。如果安装送的那种混水阀又要接管三通之类的、、肯定会让人家赚咯
-10.0	售后服务不错，就是安装费奇高，几根软管280元，不知是不是因为热水器便宜，安装费用高，还有能耗是2级，费电，保温效果一般！
-10.0	可是不知道为什么安装工人说有个潜规则“网购要收个远程费”安装费用145元
-10.0	美的的售后太垃圾，催了几次才上门安装。
-10.0	货收到还没拆封   不知道怎么样
-4.0	用了两个月了，没有质量问题
-9.0	第一个用了三个月坏了，换新折腾了半个月，还是坏的！
-4.0	还没发现问题
-9.0	便宜，还算好用；之前看了这里的评价，特意准备了混水阀，省了不少钱，两根管子要了49元。
-9.0	一直在用，快递送到家我自己找人安的，他们不负责安装，没有定时开关设置。\n
-4.0	美的80L热水器，装在卫生间真大。
-9.0	东西还可以，好看，但是不是很保温，安装材料费有猫腻！绝对不正常！
-9.0	有屏蔽词，不知道哪个是，反正不满意安装服务。
-3.0	下午付钱。第二天中午就到了 安装很快  还不错的
-8.0	刚刚收到货还没安装，待安装后在追加评价
-4.0	还没用！估计还行没什么问题吧！
-5.0	热水用着用着就没了。不爽。
-6.0	还没装上去，先来评一下，送货好快，虽然那几天下雨，也还是很快。
-10.0	联系客服叫师傅来安装了，由于家里还没有通水，所以还没有使用，到时候再来评价吧！希望能好用！
-10.0	第一、京东这货规格参数那里说插座是16A的，但这热水器的插头是10A害我要换插座，亲，我买的是西门子16A带开头插座很贵呀，浪费我钱\n第二、这货插头没有带漏电开头，这不是*元的货呀，*呀老板\n第三、插头明明是三脚插，为什么这机身外壳还要多接一条地线，美的的意思是不是这三脚插的地线是没有作用的的？\n第四、这货机身上没有开关。
-9.0	我家的水压上不去现在还没用上！！相信应该没问题！！
-10.0	被欺京东骗了，在京东网上没有标注产品从买到能使用需要多少钱，只标注产品价格，等真正安装时才告诉配件的价格，产品1099元，配件455元，而且美的售后服务相当差劲，只有老人在家，对待老人态度相当不好。
-3.0	外观大方,大小两人用没问题.厂家安装非常快,师傅态度很好.收费很合理,有正规报价单.
-9.0	还没装呢，不过和宣传的一样
-10.0	房子正在装修，还没有安装，对送货师傅非常满意，一个人扛着2件货物上6楼，难以想象，太辛苦太负责了。5分好评。
-2.0	先5分的，还没有安装的，等放假回家安装，安装使用了再追加~~
-10.0	自己装机也用了100多元还是自己懂，不懂的话还是请厂家装好了！\n给我们一大家子用很好的！可以洗4-5个人哦！
-2.0	暂时还没有发现缺点哦!
-1.0	使用方便，能显示剩余水量
-7.0	用了几个月还好，就是洗头时候水不够用！！很冷！！
-2.0	还没有打开呢
-9.0	制热快，保温时间长，就是安装时的费用有点高，要了我300元，不知道合理不？
-4.0	货还可以，不过配送速度慢了点
-10.0	五颗星是评给京东商城的，但是美的售后服务确实不怎么样，乱收费
-2.0	还没开始使用，，，，00
-3.0	还没便用。。希望没问题，帮朋友买的。。
-8.0	感觉跟实体店的差不多，就是调水量的水阀太儿戏了点.
-9.0	烧水快  保温好  烧2次可以洗5 6人
-5.0	还未安装'速度很快
-4.0	加热不是很快！
-1.0	加热速度快，使用方便，但好像保温时间不长
-9.0	还好，就是塑料味太重
-5.0	用起来确实方便，冬天不怕没热水了哦！
-10.0	因为等着用，收货当天看外观没有什么问题就自己直接安装了，安装的时候发现（1）塑料胀管(3)混水配件没有，（5）膨胀螺钉只有一支，发票找不到，配件不够只能自己花了几十块去买，发票还以为随后寄来，可是咨询客服说随货发出的，但我找不到发票啊！保修怎么办？
-2.0	安装收费高 效果还没试 待看
-2.0	之前听说美的的售后很垃圾，当时买的时候都犹豫了好长时间，但是给安装的工人师傅超好，什么都给讲的明明白白，给那位师傅个大赞，同时美的的耗材费确实有点贵，希望改进下，安装下来花了195元
-10.0	买回去。，遥控器不能用，按钮很难按，不过热水速度个人觉得可以，保温也不错！一家三口用可以！
-10.0	质量还可以，就是上门安装师傅乱收费
-10.0	不爽的就是不知道准确的水温，只能估摸着
-4.0	适合小家庭，热水有点慢，效果有待验证
-6.0	上门安装服务满意，热水器没有什么问题
-10.0	因为家里改水把热水器的位置放在了非承重墙上，只好用了美的售后提供的钉在房顶上的架子一百五，还有大膨胀螺栓也单收费,安装费总共花了二百出头,两根波纹管和两个角阀是自己买的。建议大家波纹管用售后提供的角阀可以自己买，他们提供的管折弯度的时候应该不变形。如果热水器的位置留的没问题，大概就是波纹管和角阀的钱，美的收*。
-5.0	加热速度挺快，但是保温效果不是很好，冬天每洗一次要降10度左右！虽然是一级能效，但省电效果不清楚。
-9.0	安装的哥们是一河南老乡，很实在很厚道
-9.0	代买的，没收到反馈，应该就没啥问?
-10.0	不是自己使用，因此热水器的性能不清楚。但安装师傅态度较好，收费合理，我只付了20元拆旧机费。
-10.0	安装还算及时，另外收了超地段费！不知道是不是合理收费，网上没有注明！
-10.0	价钱在那呢，所以说性价比已经很好了，特别说的是售后，预约安装后，好久才接到电话，因为信号不好没听清，没在给我打，过了两天才又给打，谁能等得起，早自己安装完了！
-9.0	还没使用 颜色根本就不是图片上的这个颜色,根本就是纯白色,没有想象中的好看.而且安装材料费实在是太贵了.如果自备材料不管质量问题.自己安装没有售后.
-8.0	这个热水器用起来还可以,加热快.
-8.0	就是安装还要加材料费*元
-7.0	很好，安装好正试用，加热看快不快？
-10.0	热水器不错，暂时没发现问题，但被安装坑了
-10.0	送货很快很及时，值得表扬。安装太贵，说四百多元，热水器才不过七百多哦。还有，注明了需要发票，送货时没有给，不知何故，希望京东尽补给我们，谢谢。
-5.0	电热水器很好用，就是安装成本有点高，觉得安装挺黑的
-4.0	别人帮装修 打电话问了下 说是不错
-7.0	还没安装，价格便宜，希望没质量问题，使用后再评价
-10.0	还没用，不知道咋样  我也没看见
-10.0	东西不错，服务态度也好，就是电源灯总是不亮，加热的时候加热灯亮，不知道为什？
-10.0	还没有安装，自己买好了所有需要的配件，防止被安装人员报高价。深圳地区的安装人员一天推一天，3天了还没来呢，什么叫深圳速度？
-10.0	还没开始使用，刚安装上去，安装的位置有点压着插座了，有点小郁闷
-10.0	热水器是很好的这个得承认，价格还是不错。但是安装就黑了点，各种装的硬管，还装了好多转接头，安装费收了310多元，如果自己去弄材料 ，不要用他的硬管，自己量好距离买2到3根软管和1个三接口， 60块钱就搞定，都还不用打洞直接用以前煤气热水器的洞就好，哎呀看在那安装小哥装了差不多3个小时的份上就算了。
-9.0	这次送货好慢，仓库到我家就2小时的路程，送了3天
-4.0	如图，自己感受一下，很不错～高度我都能够得到。附件要钱，打眼儿没留下什么裂痕，就是服务人员这个说话语气啊真是不想吐槽了。。
-1.0	帮人买的，应该还可以。无发现问题。
-5.0	送货慢了点，美的安装师傅服务不错呵，洗个澡很舒服。
-10.0	服务还行，很快就送货了！安装略慢，不能在约好的时间来，而且不帮我们接热水器的电线！唯一好的是安装费只收了85，不多。
-4.0	上门服务不错，就是安装费贵啊，得300多啊
-10.0	加热到60度要2个小时慢了，安装费240高了
-1.0	用了之后才评价的，非常好用，热的很快，这个冬天不用去外面洗澡了。
-10.0	售后安装太差，安装工人坐地起价
-7.0	东西很好、美的安装说免费、可三四十的材料敢报价一百五！有点狠
-10.0	货到后隔天就装了，师傅态度很好，也没有我看的评价里的乱收费情况，只有两根热管和一个我以前的拆机费的钱，就70.
-9.0	就是烧水有点慢！！
-4.0	写什么呢，我给别人买的！！
-10.0	送货很快，安装师傅很好，之前家里有一个热水器坏了，师傅说收30元拆卸费，后来我卖废品卖了15元。安装的配件师傅建议我自己去买这样便宜。样式很漂亮，目前用起来还不错，之前的坏掉的热水器用了十年，第一次选择美的，希望质量能经得起时间的考验。
-6.0	加热快，方便
-6.0	送货快，报装要提前24\n\n\n小时预约，未装。
-8.0	给家里买的，还没有反馈信息，应该还行，要不然肯定就电话过来投诉了
-10.0	热水器按说应该不错，现在已经装上了，但是美的售后现在真是越来越差了。。乱收费，自己买的角阀，还要收取百分之三十的安装费，我打了客服电话咨询，客服告诉我不收费，这个安装的师傅自己在外收外快！美的监管不严，对自己的信誉大受影响。
-8.0	活动价格太刺激了，抢购很火爆，1111的洗衣机抢到了没有钱付款了。
-10.0	这款水器买的悔死，美的的售后极差，装热水器的时候把我们卫生间墙上的瓷砖打破，把我们新习买来的3999的坐便器也打破了，找售后客服，竟然说不关她们事，不接电话，装热水器的师傅也推脱，美的这种是严重的抵赖行为，建议各位消费者朋友们团结起来，抵制美的这种不负责任的行为，附带图片，大家眼见为实。
-10.0	热水器本身使用还不错，但是安装人员技术太差，把四块瓷砖全部打裂了，老长的口子。这还不说，开始要五百多！后来讲了半天说三百多，最后还是要了四百多块，价格太高，不实惠
-4.0	还没安装了。
-9.0	安装的材料很浪费钱，自己准备吧，又不知道需要买什么
-2.0	用到现在还没出现过问题
-1.0	我使用了几次，用起来比较方便
-10.0	刚安装上，混水阀需要安装在墙上，不便于安装，需要改动管线，安装费200.
-10.0	双11买的，12号就到货了，是所有双11网购中到货最快的，热水器质量不必多说了，信赖大品牌，信赖美的，大概3个小时从20度加热到75度，加热速度还可以
-7.0	东西还不错。自动加热，洗澡方便！
-10.0	选来选去只有这款产品适合我家安装，因为阳台的距离有点窄，旁边还要空出30厘米的空间来维修保养，再说美的的品牌也值得信赖吧，安装好了，试了一下还不错，应该属于性价比比较高的产品了。只是安装时候人员不讲信用，放我鸽子，很生气。安装时候还硬要我是用他的角阀，价格死贵，非说我买的中宇角阀流量小，什么道理，忽悠那些不懂的人去吧！
-2.0	挺好的，第一天送来第二天就来安装了，实惠
-10.0	京东送货很快,早上8点多下单,12点就送到,但运气不好,刚装好就内胆漏水,不知能否及时给换－个,但愿不要扯皮.
-10.0	双十二购入，还没安装好，需要自己购买水管，混水阀也是缺2个弯头。因为自己没空安装。当时便宜100买入，先放着。等着装好用。
-8.0	需要自己安装，这点做的就不到位了。早知道就在附近商家买了。
-8.0	师傅真心热情，还帮着安装了洗衣机，太谢谢人家了！
-7.0	不是最低时候买的，贵了30元…本来想买海尔的，这里不支持购买…美的应该也不错。花洒有些廉价，进出水口有些歪斜，不像大厂的产品。总的78分吧。
-10.0	今天才开始用,现在没发现什么不好的,用着也还方便,就是安装费贵了点.
-10.0	售后安装服务慢，服务态度差
-2.0	东东还不错，就是安装时要收取太贵的材料费
-8.0	安装费用依然贵，希望安装方面可以给点优惠。
-10.0	自己安装的，材料费花了四十元，23度烧到6O度约4O分钟。4个人刚好用完。
-1.0	使用非常方便，加热也很快！
-8.0	加热有点慢！其它还行
-1.0	还没有安装，，不知道效果好不好
-3.0	过来，；啊理发了 erf了，来人来人了懒人；qrllrl ^_^
-9.0	自己安装的，进水口轻微漏水
-9.0	东西很好，安装麻烦、现在都还没安装！！
-4.0	热水器非常好用，女儿喜欢。安装的师傅很认真负责
-1.0	烧水速度快，就是安装有点小贵。
-8.0	不过  没说什么不好的
-10.0	交了60元的软管费，使用半个月软管连接处就滴答漏水了！9月1日中午给美的打电话报修了，现在还没有反馈！
-8.0	东西是挺便宜的  就安装费快等于东西的一半钱了 非常不值
-7.0	还没用，不知道效果，安装好了再来评价
-9.0	质量还行，家人自己去购买管子自己安装的。美的的安装要预约要按公里上门收材料费。
-9.0	刚刚使用的时候那些控件全部都没反应的，后来不知道怎么着就好了，先后找安装师傅过来看了两次。
-10.0	目前用着还不错，师傅有挺认真讲解如何设置。就是觉得自己要买的配件有点多。插座要重装，以前五六百的热水器都有花洒送，这个没有，说高端机没有，产品介绍有说没有花洒，好吧，自己没有耐心看那么仔细没办法
-6.0	还没用，效果用后再来评论
-10.0	之前买的不带遥控，冬天来了，新换台带遥控的，适合我们懒人！
-4.0	上门安装较慢外，其它都好。
-9.0	上门安装快，服务很好，没乱收费
-9.0	能洗三四个人，加热也快
-9.0	单管加热，等待热水时间漫长…
-10.0	瓦数比较大，虽然对电线要求比较高，不过热得快，基本上脱了衣服都可以冲凉了
-3.0	送货很快 就是加热有点慢
-9.0	配件很鸡肋！还不如不送！！
-8.0	烧水比较快，但是很多操作不知道怎么弄
-6.0	电热水器，比太阳能方便，特别是冬季
-3.0	收到货，还没安装，相信美的。
-2.0	好用，使用的时候可以洗几个人
-2.0	省电，比用煤气划算。60升够一家人用。
-10.0	买了两个冷热阀门，两根冷热水管，安装费共收了*块，热水温度能加热到70度，50L有点小了，两人洗有点不够，当时应该买大点的，总之使用的蛮好的
-6.0	哎，我家安装复杂，花了五百安装费，不过很喜欢这个
-9.0	机器没的说  只是混水阀不是我想要的那种
-5.0	怎么还没人上门安装
-10.0	安装费收了我*，我买这个热水器才*，真坑人。
-8.0	今天已用上了，看样子还行，等有了心得再来评吧
-8.0	发货很及时值得信赖。厂家售后安装人员态度很好，水管加材料售后员写清单我自己买，只花了几十
-7.0	这个可以给好评，很好用，暂无发现缺点
-6.0	还没安装先评价吧
-10.0	居然没有U形管，混合阀复杂到要命，垃圾配件
-10.0	听说安装费还高 自己买材料装好了 用的时候线材很烫 我想问下装满水包括热水器总共有多重啊 墙是瓷砖空心墙 怕掉下来，
-5.0	下次还会去京东商城买东西
-3.0	装上去还未用，感觉应该可以再便宜点
-9.0	其他都好，问题网页上介绍的同实际不符。。明明上面介绍全半速是3000W/1000W 还有彩图介绍！\n实际是全半3000W/2000W，还有彩图介绍！\n如果可以选我一颗星都不给\n
-10.0	产品*元，然后送来后，美的厂家的过来安装，又要我买管材三条合计*元。事先没有说明，感觉很愕然。没办法。合计*呢
-6.0	非常给力，安装师傅服务很好！
-10.0	看上去还好，一般，就是送货物流耽误了我好几天，着了几次客服都没有很好的解决，拖了好久才到，客服说送的东西也没见到
-8.0	热水器还可以给租客用的
-1.0	买了，还没有安装！
-10.0	很一般的热水器，不知道是不是网上买的质量相对会比实体店差一点
-4.0	第二次买美的热水器了很好用
-1.0	水热的比较慢   现在还没诶发现什么缺点  总体来说还可以
-8.0	一直都相信京东的物流速度，但这次失算了，五天才收到货，安装的东西都准备好了，但没想到晚了那么多天，还有里面的说明书也太假了吧，没一个是组合好的完整介绍，谁知道装好了是什么样呀。
-3.0	已经不是第一回买了 东西非常好
-2.0	好用烧水很快！自己安装的很省事，不然去找美的上门安装，要多出*个大洋！新手买的话，最好自己去东方家园或者商场买一套卫浴的水管两个直角转接通头和两米左右的长水管
-2.0	暂时还没有发现缺点
-4.0	很实用，哈哈，已经是第三个美的热水器 了，
-4.0	送貨快，服務好！產品很滿意！
-9.0	东西不错，价格实惠，但是安装费用偏高，整体安装花费286元，占热水器价格的三分之一
-8.0	主要是看送货师傅给送上5楼给好评
-1.0	作为大件货物，京东在送货之前工作还是做的很细的，沟通联系很具体。
-10.0	保温效果不错，煲一次水够3个人用两天，第三天早上还能洗脸呢~
-4.0	已使用了一段时间了，半胆功能很好用，加热时间短，很方便。就是安装要另收费。
-10.0	调节温度的开关拧着有点费劲，使劲拧还怕拧坏了
-7.0	大品牌，一直信赖，但打电话售后安装时说要30元路费，后来又说20，最后自己安装算了。
-6.0	一般哦，耗电量超级无敌了，一桶水烧好四度半伤不起啊…
-8.0	热水器挺好，安装师傅让我久等了
-9.0	送货较快，但现在安装电话联系不到，不知几时来安装。
-10.0	热水器不错 、快递也给力、就是安装的师傅收费价钱有点高、跟在外面找的收费差不多、服务还可以、
-10.0	星期6买的 星期日 早上8点半送来。下午5点 美的售后过来安装，收取材料费180多元。指导了一些简单的使用方法。整体还算满意。由于我们是租的毛胚房子，可能比较简陋！！
-2.0	暂时用产品不错，自动进水，恒温，较理想，不知是否真节电。
-10.0	收到货物时包装是破的很多灰尘，包装很旧一看就是打开过的，很不满意，还好师傅装好后能用，希望不要有问题
-4.0	装好了，一次都没用呢，安装师傅态度很赞
-10.0	第一个师傅过来安装，态度很差，第二个师傅第二天过来很好，用起来产品还好
-5.0	商品还行就是没有电源开关
-10.0	买的只要800 安装花了480。说墙承重不了 要安装架子。热水器很满意 但是安装太贵了。 就那么点水管就500块 太贵
-10.0	选的星期六来送货  隔天安装  安装花了36  大部分材料自己准备了  师傅还帮着转了两个花洒的孔  热水器用起来很方便  由于是新房 还没正式入住  偶尔去打扫下能洗个澡  总之还不错
-10.0	此热水器买了花*.但是安装费花了*.黑啊 。。
-6.0	价格优惠，安装有点小贵，但是自己又不会安，又怕自己买材料不搭配，还是忍了~
-5.0	就个热水器而已~~
-10.0	自己买的配件，安装免费，东西不错，质量很好。看了很多评论才买的，主要就是怕安装乱收费，自己买的PPR管子，三通，水阀，软管，一体铜混水阀，一共不到一百块，正好京东优惠伍佰玖拾玖元买的，安装师傅说是低价了
-10.0	还未安装使用，看起来不错！就是推迟了两次到第三次才送货，可能是春节的原因吧！最好京东能在发货的同时联系相关厂家派人上门安装！方便用户，服务更彻底！
-2.0	还没来得急用。
-3.0	装修囤货中，还未开始大规模使用。主要是买大了。\n没找售后安装，自己安装搞定，半小时足够了。售后在小地方不行。
-8.0	送货速度慢，但货到，本来安装师傅已经下班了，但还是赶过来帮装上。感谢。\n\n但送货真心慢。
-9.0	可以，送货速度很快！上门安装也很快，送货当天预约安装，第二天就来了，免费安装，只收了一百元，一白元哦，一百圆……免费安装！
-4.0	安装上了，用起来不错，就是按得太高了，开关够不到，使用不太方便
-10.0	送货快，安装师傅服务态度很好，安装收取了90元的材料费，美的售后也很负责，安装后打了两次好回访电话，热水器使用很方便，出热水很快。
-7.0	非常好的一款热水器，水容量够一家三口用
-10.0	新装修，打热线电话安装来的很快，收取*元，三角阀以及PVC管，好像是比软管来的好看结实，*应该值了。师傅说及其自带的花晒还要吗？结果我给了他，他退给了我五块钱。机器开机试了下能工作但还没正式使用，液晶屏上有时钟显示，挺好的！
-9.0	买大了，本来计划是安装在墙外面的，但没考虑到台机子的体积
-10.0	现在烧出来的水一点混，不知道怎么回事
-10.0	东西还行，但是售后来安装竟然还要我们30元的路费，实在不能理解，而且我家装修时走的是墙内水道，热水器里带的花洒都是明管的配置，我自己买的花洒售后都不给安，以前我们买海尔的，人家都给安呢，而且美的的安装费太贵了
-9.0	东西收到，还没安装，但快递非常给力。
-4.0	刚买来，还没装，物流速度很快，当天送达。
-7.0	收到，到时没有安装！！感觉很好！！
-10.0	不出热水，售后安装人员服务态度很恶劣，真不知道美的在贵阳怎么选择这么一个售后服务公司。
-10.0	今天安装好后晚上就用了，感觉还不错，就是花洒和混水阀差了点。京东送货快，美的安装也快下午一点多收到货打客服电话，三点就来安装了，材料费只收了７９大洋。总体满意，期待后期使用效果。
-10.0	还没有使用，不过配送和安装服务很好。就是京东的价格变化太快了，有时一天能够好几次变价，让我搞不懂？？
-6.0	上周买的，不过安装用了240元的材料费
-1.0	用了半个多月了才来评价，两个人完全够了，热的很快不用等，安装人员服务也很好。
-9.0	一开始以为漏电，结果是自己家地线接不好。
-1.0	比超市便宜，上门安装材料费146元
-6.0	不错，加热快，10分钟就够热了.
-8.0	还没有安装使用，等使用之后再追评！！
-9.0	线头比较差一些。其它的不错。自已动手装上了！！用了一些时间，才能评论，这个比较不错啊！！不知道后续效果如何！！
-6.0	还没用看看先，以后评论。
-8.0	深圳十几度的天气，烧上半个钟，两个人洗卓卓有余了。美的的安装师傅很不错
-9.0	刚安装好，安装材料费花了164.就是也不知道怎么回事，老不出水
-10.0	竟然降价*，后悔早买了！
-10.0	师傅态度一般、收费不合理、服务差、上门安装还要收费！\n
-10.0	很漂亮，自己买的东西找师傅装的，才不找美的安装人员装呢，自己装材料加安装费100多块就搞定了
-10.0	用着方便。节电环保，可以24小时不间断的提供热水。温度可任意调节。
-9.0	安装好了，安装费加材料费，138元，好贵的说
-3.0	今天刚刚安装，还不知道。
-5.0	12小时内就送到家了，神速。
-10.0	送货的当天上午就打电话联系安装，中午安装师傅就过来安装了好，急顾客之所急。工作效率很高。就收了材料费。是否高效节能，还得等用了一段时间才知道啊。
-10.0	用了不到两个星期旁边就开始渗出胶来了！！好烂的产品！
-10.0	请问我要求增税票到现在怎么还没开
-10.0	27号到货，要等到2月9号才派人来安装。后来自己安装了，机器无问题，水能够4个人连续冲凉。望售后服务要改善。
-8.0	还可以，安装费100元
-10.0	大品牌质量有保证，安装是免费的，不过没有材料要收取材料费，共用了101大洋！另外收取了35远程郊区费，有点不爽，我是在广州白云区江高镇
-10.0	开到最大加热一夜，温度指示表只到一半，估计东西有问题，保温也只有一天左右，安装费用很贵~！
-9.0	热水器还有遥控器，挺方便的
-10.0	前天定的美的，今天下午装好，安装材料费138，烧了一个下午了，到晚上9点多水温才28度，京东，你怎么看
-10.0	就是花洒和连接花洒的水管质量不是很好，出水开关质量比较差，其他的都还挺好的，加热也挺好的，保温效果也不错
-5.0	还没用  先给5分    用后会追加评价的
-2.0	家里装修，支持京东的大家电！！
-5.0	还没用呢。装上再说
-9.0	八楼楼梯，京东快递员直接送上楼，安装人员也挺好，收了120材料费！
-9.0	双十二买的  寄回老家，24号装了才发现出热水口处有漏水希望能尽快上门维修。
-9.0	比想象的好点，安装是自己装的没有花什么钱。
-10.0	50升刚装上，收了**元安装费，师傅没试水，软管走点漏水哦
-6.0	安装麻烦的很
-10.0	售后非常不好，安装费要三百多，打电话给售后没人理，售后直接反给安装的人解决，安装的人直接说安的没问题，就不理了，这种售后有什么意义？京东回访时候我也说明了情况，还是没人理。我之前在店里买的同款非常好用，热水很充足，这款配的标准花洒一个人洗都不够用，容量大打折扣啊！
-10.0	头天下的订单，第二天就到了，货未到时提前预约好安装，下午就安装好了，用的原来热水器的支架，免费安装，只花20元拆卸原来热水器的费用，感觉还不错，出水大，保温性能好！
-3.0	师傅上门服务特别好，非常好
-2.0	还没怎么用
-8.0	这个赶上活动买的，比较便宜，只可惜没有断电的开关
-1.0	热水器加热很快，工人师傅上门安装也很速度，很满意！
-1.0	便宜好用的热水器，
-10.0	东西还没收到，又是快递代签的，在京东买了十次东西只有一次是亲手交到我的手里，真是郁闷，这个问题什么时候才能落实解决一下
-10.0	东西很好，就是安装费又发了400来块，不知何不合理，为什么厂家不免费安装哪。
-1.0	和我们这超市卖的一样的价格。。。没觉得优惠
-8.0	电热水器很好\n   就是烧水时间长了点
-7.0	收到立马自己安装，员工宿舍用的，当晚就洗了个热水澡~不错，下面就看能用多久了~
-7.0	服务挺周到的，就是安装要收远程服务费，而且费用不低，所以家里人自己装的。
-1.0	这个价格买的这个东西不用说了，我觉得太直了
-5.0	还不多 买了 30多台了
-6.0	刚装好，还没用。就是厂家安装的配件价格高了点。。
-7.0	还可以，安装费80
-10.0	没收到货物
-6.0	热水器挺不错，但是京东的送货速度真让人恶心，每次都是下单4.5天，我在金华，物流显示货到金华后3天才收收到\n，物流可去死了
-10.0	很好，送货快，不到一天就到货了，还没拆等厂家安排师傅上门安装，给力
-10.0	暂时没发现问题就是按装太贵了，就几根管子还有几个金属接口就要一百多，坑人啊，还说免费安装呢
-9.0	热水器不错，加热快，但是安装费200，有点小贵。
-10.0	东西今天收到了，美的售后立马过来安装，可没想到安好一试，不能用，漏水啊，说是产品本身就坏了，郁闷啊～立刻联系客服，说是安排换货～这么大个牌子，就算搞活动也不能发个坏的给我吧，希望换回来不会再出问题
-7.0	安装上了 暂时还没用不知道效果
-8.0	支架一付150 好贵
-4.0	水量不够，安装加固架还收费，有点牵强的说法
-3.0	就是自己这边的水压不给力。后来加了一个增压泵。
-1.0	目前试用了2-3次，挺好的。
-10.0	热水器不错，看别人评论说安装费用高，果断找了工厂的电工帮忙安装的，烧好一筒够两人用，怕触电关了电源开关洗的，呵呵！
-10.0	还可以，安装的时候有另外收费，加到水龙头那边的热水比较慢，其他还可以，
-9.0	热水器是很不错的，不过让美的厂家过来装花了180元。
-10.0	加热速度很快，暂未发现缺点，安装费150元。
-9.0	墙不好,师傅安装费了很多功夫.
-3.0	还没装上去，不过很便宜
-8.0	赠品，谁能说不好
-2.0	刚刚用两天，还可以。
-7.0	自己准备一个3通，3条管，可以省100大洋
-5.0	刚装上挺好用的。就是安装费太贵了快赶上一台热水器了。
-1.0	还没有安装 相信美的这个牌子希望不要让人失望
-10.0	安装没有用要求的硬波纹管（80/m)，所以师傅要求装个*块的支架，说不安掉下来不保修，结果安的支架就是用普通钉子钉在墙洞里，能指望多能承重吗？不过也才百块，可以接受\n热水器还是不错的，加热还挺快，水两个人用还有多的
-7.0	安装费90多，还可以接受。加热速度真的挺快的
-6.0	买的第二台了！！
-10.0	说免费安装 几个破线居然收费300多块 你要是不买就不给装 美的就是个骗子品牌  售后服务差 装完后还滴水·！！~！
-7.0	好的不贵。安装要费用。
-9.0	可以，安装一定要正规的安装人员
-10.0	美的的东西还是不错的 售后也太差了吧 要30块钱的上门安装费 两个软连接另要150块
-3.0	叫今后安装，没能及时来，自己找别人装的，目前用着还不错。
-2.0	这款价格是亮点，还比较省电，至于功能什么的，不就洗个澡吗？要那么多蛋痛的功能干嘛？
-1.0	准备安装，先给5分.送货较快
-8.0	总体感觉不错，昨晚一家三口洗完澡温度下降10度，希望冬天使用给力。电源线再长些就好了。
-8.0	还没装，不知道
-2.0	热得快，自己安装自己用  哈哈
-5.0	东西刚送来，还没安装，待安装后再给大家体验感受。
-4.0	混合阀不是太给力，其他还好
-10.0	东西是挺便宜的，但是安装费太高了，270呀！你咋不去抢呀！大家购买注意呀！安装费太坑了，这京东太会做生意了
-10.0	因为我的说明书没有了，上门安装的师傅收了50元的安装费，我想问的事这五十元的安装费合理吗！完了还给按歪了，唉！
-8.0	宝贝挺好的。当时以为遥控器会有用。发现用不用遥控器都可以的。
-9.0	还没装呢，装了试试，还没装呢，装了试试
-10.0	升数品牌订货，但加热实在慢，中山送货态度恶劣，自购件给师傅免费安装，安装态度绝对好，赞！
-10.0	用了近半年了,感覺加熱慢,已用全擔了,水開大一點,經常沖涼到一半水就變冷了,一家三口還經常要排隊
-10.0	安装费太贵，坑人，差评！
-1.0	先后为家人朋友买了四台了，都说好用价格不贵，又是大品牌！以后还要这个牌子的。
-1.0	囤货中，等装修好安装试用后再追评
-10.0	买第二个了，第一个是40升的，可惜卖完了，现在买了50升的，主要是节能，保温效果好，第一天晚上洗完澡后，关掉电源，第二天早上洗脸水还很烫，有一次晚上忘记开电源了，洗澡时水也还比较热，非常好。
-9.0	价钱合理，还想再买可惜没货了，客服很好！！
-4.0	发货时间比以往退后两天，送货时间也延后，这是为在京东购物第一次如此漫长等待。这次真是太慢了
-9.0	用的不错，原来的热水器坏了，厂家直接给吧这个装上了，用着不错，一毛钱都没花！！！！\n而且还保修6年，哈哈
-10.0	不到七百的热水器，光安装费就花了接近二百，我只能说，无语了 。热水器还是蛮好用的，用了这长时间还 没发现什么问题。
-10.0	快递服务太差了，打电话叫我自己去快递公司拿货
-8.0	开半小时关电,燃的热水足够三个人用还有剩余
-8.0	功率买小了，应该买3000w，这么大水箱才1500W，也怪我没仔细看，美的公司也能设计出来
-2.0	刚安装还未使用
-10.0	东西不错，但是里面外壳有点变形，后来安装师父说不耽误使用，也不想耽误时间更换新的，所以还是用吧！！
-8.0	电热水器很好，已经用上了，烧水蛮快的
-10.0	家里的热水器给雷电打坏了，因卫生间空间有限，比较了好多款最后还是买了这一款，*买的，买完后第二天涨了*块，没有叫厂家的人安装，自己花了*块买了配件安装好了，估计叫售后的人安装最起码要收你配件费*大洋以上。
-2.0	还没安装希望好用\n
-10.0	品牌好，使用方便，就是安装收费有点不合理，京东能给送到的地方，还要收远程费，有点不解
-7.0	我靠.我多花一百买的.前天他不显示双11.
-2.0	外观比较干净 问过安装师傅 面板不怕水溅上 大小适中
-10.0	其他都好！都没任何问题！！！配送人员很好！安装师傅上门安装速度也很快！就安装师傅我不满意！！！这款热水器是我给我哥买的！我还在朋友那里买好了用于连接的高压管！是大品牌的而且很便宜！两根40CM的管子才11元！我朋友是搞水暖的，是批货价格！安装那天我不在，来安装的人说什么用我们的管不给质保啊什么的，诸如此类的话！一个破管子还能用一辈子啊？只要厂家给我保机器，管子又能咋样？还能把热水器弄坏了是咋的！管子用坏了我自己能换，我哥也不懂，稀里糊涂的花了70元买了两根40CM的管子！你说说是不是变相收费？？
-10.0	相当可以哈，出水也大，水温也稳定，热水器没得话说哈
-7.0	出水速度蛮快的，一会儿水就热了
-10.0	很不开心的一次购物，京东没什么问题，美的的售后和客服实在是太差了。报装还要本人去店里登记，安装人员态度更是不好，到现在都没有安装使用，现在已经开始考虑退货了！
-9.0	安装另外还收了22元什么材料费人工费的啊
-9.0	双11买的，还没有用，安装费花了300元，有点贵
-10.0	还没安装，预约安装师傅，人家告诉装完的话，至少要300-400元，厂家安装这块太黑
-9.0	安装费一百九，太多了啊，应该没有这么贵吧
-5.0	美的的产品就是好，值得信赖，烧一壶水够两人冲，高温低温任意调
-9.0	替别人买的 目前没发现问题 具体情况不了解 不做评论 希望用的住
-10.0	发货速度慢，拖了3天才发货，服务差，怎么都联系不上客服，把人活活气死，同一家店，别的卖场上比这里便宜10块钱
-10.0	东西还可以，就是安装太贵，有些东西真没必要装。热水器*，安装就花了*多，美的安装欠规范。
-10.0	安装要收取上门服务费，不过这些费用的支出，跟在实体店买的总价差不多。还好尚未出现什么问题。如果再买会选择实体店买，因为总价相差不多，实体店售后应该要好些吧
-10.0	京东还是值得信任的，我前几天买的时候是**，后来价格变成了**.联系了客服，马上就退了**差价。而且安装师傅也很好，连材料费才**。
-10.0	产品质量很好，就是安装管理太乱了，要不是我提前有准备就被坑了。一进门就要装我问多少钱说200多吧，我问都用什么就又说100多就够，最终经过再次沟通最后42就装好了。本来很简单非要给你装的很复杂好多收钱，配件价格是有标准可怎么装没标准呀。最终还把包装箱内的浑水阀和喷头顺走了，我都没看见什么时候拿的，我问他他还说包装里不带可后来一查是有的，其实我们也没用他要是说一声也就送他了。
-10.0	京东是没问题的，送货速度快。但是品牌售后就差劲了，挺好的一个牌子售后会这么差劲，约好时间上门安装热水器，不来连个电话都不给打，需要打电话催促，回复不来的理由更是千奇百怪，而且特别有理，买了他家东西还要受售后的气，所以建议甭管是什么品牌的售后服务很重要，美的的就算了
-9.0	东西还是可以的。就是运送的师傅把东西搞错了。
-10.0	由于尺寸问题，只能选择这一款了，用了三天了，基本上能满足要求了，不知道能耗怎么样，要到月底才知道咯。
-10.0	非常不错。安装了个u型混水阀和管子，要了两百。大热天也不容易。这个热水器保温不错，我一个人用烧好一次可以洗三次。
-1.0	产品没的说，非常满意，安装师傅非常敬业，很愉快的购物
-5.0	已经安装上了，还未使用，用后评价
-9.0	热水器的外观很好，但是加热的速度很慢，保温时间还可以。安装很专业，但是收了*元安装费，比标识的推荐配件价格贵，将就了。
-3.0	还没安装，但感觉还可以。
-7.0	不错的热水器，和商场的东西一样，但是价格很优惠啊。今还接到客服的回访电话，售后也还挺好的。
-10.0	对商品没有不好的看法，但是对京东隐瞒欺诈消费者的作为表示鄙视！事情的经过时这样的： 购买商品后，过了很久了，发现最近这几次购买电器的发票都没有快递过来，于是问了京东客服，给出的回答是，现在华东地区刷卡付款，需要提供委托书，才能给增值税发票，而且以后每次购买都需要重新提供。 我很奇怪， 在京东刷卡消费购买了N多次电器，都是15天内收到了发票。最近几次都没有。  发票我是一定会要回来的。对京东这种隐瞒欺诈消费者的作为强烈不满，这也算是一种偷税 的行为，值得大家举报！
-3.0	挺好的吧。安装要收材料费。100以上的感觉。
-9.0	使用了4个月我只说3点：\n1、不保温\n2、出水量小\n3、上门安装配件贵
-5.0	送货较快，免费安装，但安装管件挺贵的，花了*多，热水器一半价钱了。
-9.0	对订单跟踪上面 处理时间·处理信息·操作人不满意，信息虚假，联系不上送货人
-1.0	产品质量还不错。就是安装配件费用太高了。
-10.0	东西是真心的好，给老妈家买的！只是安装师傅不怎么样，旧热水器留下的铝塑管帮着接上就好，可是安装师傅非说要用热熔管，不给接，把热水器挂上后走人！唉，人啊，同样是安装师傅，做人的差距怎么就这么大呢，我家一个月前买的也是美的50升，那个安装师傅啥也没说，就直接把留下的接好，让人觉得美的售后真的不错，可以这个人，让人觉得素质很差，没有挣到管件钱就这样。真想问一句，美的的安装师傅是为用户着想吗？掉钱眼儿里了！！
-8.0	加热完刚好一个人够用，不过加热有点久。。
-10.0	产品不错,就是售后有待提高呀,不过产品价格是比较合适.\n建议大家自己买3根水管,一个三通,一卷胶布,就可以了,安装人员安装就不用要钱啦
-9.0	收到还没安装，可能因为过春节安装人员很忙，约安装很忙，没约上呢。
-9.0	\n早上9点半都出发了，下午4点才到
-9.0	烧热需要二十分钟左右
-10.0	评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效
-9.0	刚刚到货。等待师傅上门安装
-10.0	定西到是好，可惜被物流给搞坏了，打开包装热水器上有个划洞，外壳被搓破了，可恶的物流
-10.0	只能说~~不能贪便宜在特价的时候买~~等到货实在是郁闷！
-1.0	暂时还没用，希望质量好
-3.0	非常满意，热水需要半小时左右
-9.0	还行吧，就是安装费高，热水器800，安装费就240
-9.0	加热速度快，大品牌。安装费有点高，花了4百多。主要是阀门和混水阀比较贵。
-10.0	烧水有点慢，大概要1个小时\n房子租出去了，听租房那人说的
-7.0	美观大方，机械旋纽简单易用，操作简单。
-5.0	不错。。就是遥控器不太好使
-10.0	自己安装的。一分钱也没让安装的挣。用冲击钻打2个16的孔就能安装挂上热水器了。\r\n混水阀和喷头墙上的孔非常容易打。挂热水器的空如果大家没有冲击钻最好还是让安装人员打。自己打孔稍微费点尽。
-5.0	加热快，价格便宜。而且还有防电墙哦
-10.0	\n很实用,但价格高点,快递麻烦、等了一上午、还要自已到巷口提货.
-4.0	评论送分哦
-3.0	果然美的的售后不怎么样啊。安装费真的是两百哦。。
-7.0	已经用了一段时间了，感觉不错。是老公自己装了，自己买的件，总共没有花了50元！
-10.0	总体还可以，安装费花了*元，安装20分钟搞定，但热水器出水连接的地方没接好，会漏水滴，安装人员不够细心，我用了才发现。
-1.0	烧水速度还可以
-8.0	房间电路有问题，暂时还没用，不过看起来就霸气
-7.0	跟爸妈买的，还没安装使用，不这送货师傅很好，给搬上楼送进家门，京东买大家电真好。希望质量也能如愿
-10.0	因为帮我安装的服务人员态度真的很差，安装完之后居走了，本人测试下有没有安装稳定，居然热水器还可以动，有点像掉的感觉。还有，而且有很多安全隐患没有告知本人，差点导致热水器爆炸。因为刚安装的热水器，必须要排空才可以放水进去，还好有装修的师傅给我提醒了，要不然就真的爆炸了。
-10.0	安装之后试的时候发现冷水管防电墙里面漏水,售后检查说是里面的管没拧严,这个属于产品质量问题.同时买了热水器和浴霸,居然都有问题,真是倒霉,京东的商品质量什么时候这么没有保证了?
-10.0	安装费收了140元，用了3米多的水管，6个弯头和三通。有条水管还接歪了，就怕漏水，安装师傅说一年内漏水找他。
-7.0	只能自己安装，花了一个下午
-5.0	送货和安装都很快，安装师傅态度也很好。热水器便宜，功率大烧水快保温也不错，花洒水压很足。就是安装的时候把我一块吊顶碰坏了，当时没发现，算了。
-4.0	我还没用呢，还得过几天才能装修完
-7.0	以前在商场买过一个一样的，这回在京东的一样，厂家安装也快，就是安装配件有点小贵
-10.0	报安装当天就来安装了，两根80公分的管子一共收费60元，还算公道。
-2.0	带遥控舒服。
-8.0	*元6月30日，买的美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，还行我喜欢。
-4.0	就是配送忙了！
-5.0	已收货还没有安装！但价格真心便宜
-10.0	热水器没送来确说找不到家里没人，送货师傅态度很差，我打电话过去一点耐心都没，态度差说在看晕死不送了唉。。
-4.0	水量太少 两个人都不够洗
-10.0	热水器还不错，就是安装费贵了些，几条管子104块安装费
-7.0	使用时记得关电源就100%安全
-10.0	50升的水够我们一家4口人用，安装师傅第二天就过来安装，服务是挺好的，就是收费比较高，算下来安装费是近*元。
-7.0	外观不错，未使用，买了一天降价一百五大元，郁闷
-10.0	感觉还好吧   没想到安装时会花钱   和以前装热水器不一样了  额外花了200多    热水器还算不错
-9.0	配件费用高！还没有配件发票。收据也没有。
-10.0	产品还好，花洒太小，没有换档，安装材料费218，市区收远程费
-7.0	加热很快，品质看起来比海尔要差
-2.0	很好，用了很长时间了没质量问题，安装费很贵啊，材料费花了二百五
-5.0	挺好用的~方便！！夏天插电个五六分钟就行了
-6.0	第一次在京东买家电，非常满意
-3.0	还没使用，等装了以后再试
-7.0	售后上门安装，材料费花了145，好贵啊。
-10.0	这个价位买品牌的热水器，又是60升的，感觉应该比较超值了。本来计划是买一个更高端的，什么预约特定时间代替倒计时，实时显示热水量等功能好像都不值得去话几百块钱。不过倒是应该考虑买一个3000瓦的，应该烧水更快一些。这个21W代表的应该就是2100W，水温低的天气烧水洗澡得一个小时。建议大家有条件选择大功率的。不过这个用着也不错了。好评。
-7.0	就是后来的安装费用太高了，很多材料自己买不到。。
-6.0	很好，就是到了晚上9点才来安装
-2.0	还没开始用呢
-9.0	好 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！建议买大点的 \n
-2.0	装好了还没用，大牌子的东西便宜
-9.0	用了不够两星期就坏了
-9.0	安排送货很及时，就是安装需要自己联系美的售后，送货员说美的有短信提示，也没见到，得自己打电话联系美的售后来安装，又得等两天才能用热水器了..
-10.0	收费合理，安装费用约***。真的是双管加热吗？为什么不能一边洗浴一边加热，难道是天气太冷？
-10.0	货已收到 没有人装 我花了个699元 不安装搞毛哦 现在还不知道东西怎么样
-7.0	送货之前先预约安装，这样可以正好在货到时直接安装
-10.0	收货表面有划伤，侧面有污渍，电子操作面板有类似拍死苍蝇的污迹！很怀疑是不是返修品
-7.0	还可以，用了一个月后来说一下，两个人绝对够用，安装费也不贵，就70元，目前使用很满意。
-8.0	热水器不错，可这辅材也太贵了吧，四百多
-9.0	同时买的美的和海尔，海尔不仅发货快而且直接帮安装了，美的只负责送货，等了好几天，而且安装的人都不知道啥时来，我无语还是自己找人装吧。。
-9.0	冷水进口和热水出口反了，本来冷水进口是蓝色的，搞了半天才知道原来蓝色的是热水出口
-6.0	热的不是很快  安装费也太贵了
-1.0	一般般啦。一般般一般般啦。
-8.0	自带的龙头花洒很差，其他还行。
-8.0	东西好就安装费都要热水器一半价格了。
-10.0	15号下的单，17号到货，18号安装时发现不是我所购买的型号，马上联系京东客服，客服服务很好，确认后19号就有师傅上门给换货，晚上美的安装师傅已经安装完毕！虽然过程有些坎坷，但结局很圆满！还算比较满意，选择京东这么多年，第一次遇上这样的事情！依然信任京东！
-10.0	10月底，*入手的。自己买了三条软管，一个三通，一共*块左右，请邻居来帮忙安装，付了*块钱给他。额外支出加起来一共*元。保温功能不错，烧水的时间30-40分钟左右。
-10.0	东西还不错，价钱也不贵，但就是安装费太贵了，我的水管已经离热水器也就三四十公分，而且自己买了一个阀，结果还用了一百六十多，光接头就用了七个，安装费使得本来比较突出的性价比大打折扣。
-10.0	买后安装师傅上门时才知道我们家墙体不合要求不能安装，申请退货京东没通过。唯一一次在京东无语的购物。哎，不多说了
-10.0	临时房用的，感觉满意，水量够用，上门安装花了30元，其实没有超过20公里，不想跟他争了。买的亲们还是自己在外面先准备好软管什么的，他带过来的东西比外面贵，若不用他的他会吓唬你说坏了他不管，别屌他就好了。
-10.0	收到的时候不要自己拆开，安装打电话给美的公司，第二天就到了，安装收费合理。
-10.0	京东的客户 人很好  就是美的的400和当地的售后收费不统一  搞得我非常恼火  建议买其他家的产品不要买美的 400 一会说免费 一会又说要收费 麻烦 当地客服还强制收费
-2.0	原来大家电京东只负责送货
-3.0	刚到，还没用，期待后面的好评。。
-10.0	送货速度很快，就是安装人员不行， 我要装一根大概1.5米左右管子居然要我*快，我问他这费用怎么算出来的，他说管子*元一米，水管接头*块一个， 那怎么要*啊，他说就这价，要不你自己安走水，我们只管安挂机，我说那我自己找人装你把机子挂上去就行了，他后来故意把热水器安的左 低右高，还说不影响使用，看来以后广告说的在好也不买美的东西了，最后我想问问能不能给我退了热水器啊
-10.0	安装的额外收费太多了，什么都需要收费.....最后多花了*来块
-10.0	这款热水器很好，性价比高，但安装费太贵了。我一次买了两个，准备两个卫生间各装一个。但有一个卫生间的空间较小，安装师傅说要400元才能安装上，这也太贵了，所以就没装，至今还闲在那扔着呢
-6.0	还没拆封安装，待装修好后再做细致的心得分享。
-1.0	质量过硬，安装速度快。
-10.0	1.  美的这热水器还不错！恒温也还不错，第一天烧的水到了第二天早上还是热的。      2.  烧水速度很慢！差不多要烧2个小时候了！    3.   在一个就是安装了！安装师傅在安装的时候没有把过滤器安装上去，在打扫卫生的时候才看到，   4.  最不能接受的就是要再出182元滴材料费！让人很郁闷！有点坑die
-10.0	安装费用另外自费一百多，使用时水流声很响
-3.0	还可以，凑合
-10.0	九九买的 上门安装收了一九八安装费。八字阀一定要自己买好了。我去五金商场买的比较好的才18元一个（当然还有更贵的） 上门安装的明细单里面一个四十元。我看质量跟五金店十元的差不多 太黑了。
-4.0	挺好的，安装师傅很专业，客户回访极快。
-7.0	物流很快，感觉好大，不知道安装如何，正在联系安装的客户人员。
-2.0	送货师傅态度很好，京东的服务，物流速度太棒了，昨晚下单，早上9点多就到
-2.0	用着还可以，就是升温有点慢
-3.0	买了没有用，等租户用了才知道。
-8.0	东西使用起来丰常方便，暂还未出现什么情况。
-5.0	已经安装！出热水挺快！安装费180！
-6.0	一下单就降价！！其他还不错！！
-9.0	才买了一个星期就降价70元啊
-5.0	还可以，断电后没有记忆功能
-10.0	请问美的公司，为什么在购买时网页没有说明安装要求，咨询客服也没有对安装有特别的要求，网页所显示的图片及网友晒单的图片也没有规定一定要用PPR热溶管安装，为什么售后安装规定一定要用PPR热溶管来安装？安装U形混水阀为什么不行？售后答复是安装U形混水阀会漏电，不安全，一定要用PPR热溶管安装，否则就不给上门安装。那请问美的公司，你生产的产品如不合格的，为什么还可以出售？为什么规定一定要用PPR热溶管安装不在网页里说明？分明是欺骗消费者。
-10.0	还行，觉得贵了点，还有那个不秀刚波纹管不是十五元吗?怎么收我26元，那三通要20元，收贵了、、
-1.0	我们家安排完，用的时候老跳闸
-7.0	送的花洒不好，热水器不错
-7.0	自己安装的，没有叫美的售后来安装。可是发现少了几根水管。本想叫售后去安的，想哈农村头就算了。自己买来装起，还没有开始用，选择相信美的！不过京东送货速度就一般了。
-2.0	冲着美的的牌子买的，但安装及配件费偏高
-1.0	给租户用的，希望寿命能长。
-10.0	很不想评价 ，热水器到了正面凹了个小曹 严重影响美观，特别是挂上去后，京东是协调处理 只是卖家还没落实到位，我也比较忙就懒的再催了 配送的那些东西也是质量最差的，觉得**价格的热水器不该配那么抵挡的东西，至于其他的功能要等以后用了才知道，第一次买就心情这么不好..
-10.0	在京东买了很多东西这一次是最失望的，货到家淋浴器的 管子就是坏的，没几个钱的事 为什么厂家不做好呢？
-2.0	用到现在  没出问题
-2.0	还可以。安装的师傅也不错
-8.0	还没用，就是送的花洒小了点，安装人员态度很好，明确讲明需要安装的材料费，并且是自愿的，我们没有从安装师傅那里买材料，太贵了，自己出去买的，很划算。
-10.0	说热水挺快的，租的房子以前房东没有装过热水器，自己做了管道，美的送的混水伐居然是塑料的，容易坏，建议大家别用，还有淋浴头也不怎么好，我自己又花了***块买的水管零件，混水伐什么的，请师傅来装的，给了**，不开管道的话估计**就够了，还有泄气伐别忘记装了，我的就是师傅没有装，后来又打电话给他装的，不过算下来还是自己装划算，
-10.0	已经安装了，但是商品没有说是几级能效的，不知道这款费电不。
-4.0	买别人用的，应该不错吧，暂时没听到不好的
-2.0	方便实用  安装块
-10.0	京东快递送货到家后，看包装完好，等安装师傅来装时，打开包装后发现热水器右侧面的塑料膜已经被撕掉，还留有痕迹，前面液晶面板也没有保护，有细小的划痕，给京东售后打电话，说批次不一样，可能就没有，纯粹是瞎掰，有痕迹还那样说，感觉退货也不方便，最后也没退。此次网购感觉比较不好，京东客服人员回复也不怎么样。安装一共花费150元，管件价格太贵，明明用了一点生料带，写单子时候非要写1卷。
-10.0	全是眼泪啊\n由于厕所管线老化，安装十分困难，与房东协商未果，只能选择退货\n但是由于收到时，立即打开检查了配件，所以包装打开了\n京东的原则是包装打开没质量问题，不给退货\n现在机器装不上，放在客厅中间\n真心希望京东回收，可以收取个包装费嘛，但是希望可以协商解决
-9.0	温度显示器坏了，懒得换了
-10.0	网购方便多了'但是不知道安装后什么样
-1.0	挺好的一款热水器，烧的特别快，水也很热，两个人硬挺合适的，而且很方便，花了30的远程费，安装材料费120，挺好的
-9.0	热水器很满意，装机服务就有点坑了
-7.0	品牌和实物没问题  就是送货艰难  服务恶劣
-1.0	还好，没发现什么缺点。
-9.0	烧水速度一般吧，性价在这，幸亏一个之前没买，掉价太厉害，一个月掉100，自已安装
-10.0	没有想像的好，调节温度只有一个键而不是加减键，安装师父太次，明明可以装在太阳能上非要单独装，最后冷热水管都装反了还收了215块
-9.0	这款热水器物有所值，尺寸刚好安装在卫生间，安装师傅上门安装也很快，热水器中午送到，下午就来安装了，对这次网购很满意。
-10.0	找安装人员太麻烦！自己找人安装…
-2.0	第二次买美的电热水器了，还不错。。
-10.0	外美内差，刚用就坏了，已退货！我前面已评价了，安装质量不错，就是管件价格高。没想到刚用就坏了，电脑板出现故障，温度显示乱跳，无法工作！没办法只好退货，不敢用了。可是厂家客服和本地售后态度差，安装费不退，拆机还要收费，互相扯皮，把我坑苦了。真后悔买美的电器！希望大家谨慎购买！！
-4.0	货已收到，还未使用，到货快，安装专业，价格合理。
-10.0	包装清单不是包含电热水器 × 1 使用说明书 × 1 混水阀组件 × 1 花洒组件 × 1 膨胀螺栓 × 2 卸压阀 × 1 合格证 × 1 安装服务卡 × 1 吗？为什么要收130元材料费？
-9.0	烧水时有吱吱的声音，也不知道正常不正常。
-9.0	已经收货了，还没安装，先给各好评了。
-10.0	热水器很不错   就是50L的 2人洗有点勉强了  应该买60的
-8.0	大小合适，就是安装太贵，３６０元再加一些钱又能买一个了．
-8.0	增票提供慢，希望能改进
-10.0	送货师傅很好，我家4楼送到楼上，预约安装也很快，就是有两个阀门和水管收费了
-10.0	还不错，货送来好几天都没人问安装的事，反正安装在收费就自己安装了，用着挺好的。
-2.0	还没有用，刚安装上！
-3.0	暂时没有发现缺点。
-8.0	用了两个星期了、没发现任何问题，完全可以两个人用！
-2.0	师傅很快就来安装了。通电测试没有问题。还没有使用。
-5.0	还没安装使用。。
-9.0	就是遥控器不给力！~~
-8.0	还没安装,但京东物流100分
-10.0	配套的东西太少了，装完后还要付1百多块钱，连条水管都没有！！而且花洒出水好小！！花洒头太小了！！
-10.0	当天下单,当天送到,当天安装. 五星级好评!
-3.0	加热挺快的，就是尺寸买小了，应该买60l的。。
-10.0	热水器外观挺不错   新装修还没有使用   师傅也算负责。 安装费用总共二百四十元   \n\n师傅一一给列举了一下还给看了下报价单。
-10.0	还好就是变相安了支架，稍微郁闷家里人也没说话，不过师傅还是服务还是不错了就算了吧
-9.0	热水器满好的  加热快  功率也还可以
-3.0	东西还算可以，热水适合2个人用
-3.0	有这个，洗澡真好。。
-1.0	帮朋友买的，能用吧！！
-7.0	东西不错，但是现在京东的大家电都不送湖南了，怎么越来越回退了呢
-7.0	现在再也不用愁热水的问题的，东西刚刚的
-3.0	在新家还没用
-8.0	预约功能很实用，但烧水还是慢，还是燃气的方便
-10.0	安装时要收材料费160元，还没有发票。热水器不错，很好用
-10.0	没什么不好的地方，南方挺够用的，只要不是洗澡洗个一两小时的话，就是安装费有点贵
-10.0	产品是包安装，但是超过安装点20公里要按距离收远程费。这个也理解，但是个人觉得要明示，毕竟，还有很多人超过距离，或者在郊区，城镇。   我个人觉得京东的产品是值得信任的，但是细节方面还是要多从消费者的角度多考虑。      我是还买了电视也要安装，然后，热水器还要单独安装开关盒，自己也会安装，所以影响不大。  要是换做别的动手能力差点的人，就很麻烦。像这种情况，还不如在本地购买更方便，同价位别的品牌也有很多种。
-7.0	刚送到家还没安装，京东信任。
-1.0	安装完毕，使用还可以
-4.0	很不错的热水器，下了夜班水还很热
-10.0	这款我买了第二台了，美的售后没得说，头天晚上21点打电话，第二天上午就有师傅来安装了，让人很满意，我家是水泥地，师傅进门先套鞋套，哎大品牌果然专业啊。因为我家是旧楼，都是老管路，安装师傅还帮改了管，算下来安装200出头，明码标价。 我家热水器、冰箱、厨房用品、都是美的的，值得信赖！！全5星，哎后悔空调没买美的的。
-9.0	美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器，这个价格还是可以的
-6.0	将就用，安装价格真TM的高，太垃圾
-9.0	上门安装快，费用收的合理。烧水快。
-7.0	带遥控器，挺方便。安装服务态度好。
-10.0	因物流原因商品外壳有损坏，后于客服沟通重新发了个外壳更换，耽误了点时间，客服态度好，机器也行，大品牌。加热速度也快。
-3.0	热水器制热速度可以，比较保温
-8.0	13号下午下单14号到货 并且到货后2小时就上门安装 整体来说不错
-10.0	这花洒软管质量差，其他暂时未发现问题
-10.0	热水器好用，只是安装师不给力，安装配件原来要价140元，后来讲价才100元，坑人的
-10.0	美的的东西总体质量不错,用了两台空调十年了,一直不错,前年买了冰箱,也是美的的,也用住了,性价比算是比较高的,比海尔的好多了,结婚时买了一台海尔冰箱,用了不久冷藏就结冰,修了一次又一次,不是换感温器,就是换中央控制器,就是修不好,海尔售后\\总部的电话打了若干次,人家总是不紧不慢的,上门修,态度也不错,可就是修不好,钱也不少收,简直是生生财有道啊.后来实在无可奈何;只好彻底抛弃,换了西门子的,最简约那种,外观可能很普通的,但作为冰箱效果就是好,用上之后从来没在费心.后来老太太换冰箱,买了美的的,也很好.\n这次买了美的热水器,希望也能好用,第一天外壳有些温,外来师傅来看了,好象好了,再用用看吧.
-10.0	热水器倒是物美价廉，就是安装时师傅手里拿的收费单上的收费标准与网上美的给出的标准不一样，另外花了200银子安装费
-1.0	这种天气烧一天水能用两天，不错，赞一个
-8.0	目前用得还可以，安装师傅也给力。
-10.0	热水器6月21日完成安装。第二天出现故障不通电，打电话给售后，售后上门检测2分钟搞定，说再出问题就给我换什么阀，果然又用了一天出现不通电现象，打电话给京东，京东说要厂家出检测报告才可换货，这是商品质量的问题，提出由京东联系商家上门送检测报告，理论了3，4天后，收到美的检测报告，6月30催促京东赶紧换货，可京东要我和美的沟通让他们换货，再联系美的上门安装，我提出要求京东应该和美的一起上门解决问题，不然得请3个半天的假在家等，用了4天和无数个客服人员沟通，都是嘴上答应，实际上不处理问题，第四天我联系美的，美的认为此事托得太长影响他们声誉，表示同意和京东一起上门服务，于是我将此电话提供京东，有客服直接告诉我没办法上门服务，态度极其傲慢，每次客服都不是同一个人，客服解决不了，转高级客服，高级客服还是解决不了，我就想祥林嫂一样每给他们客服说着我的故事，悲哉！要客服经理电话，他们直接说没有，现在已经第八天，电话拨了无数，已经影响到个人生活，我和他们客服说我打了很多电话给你们了，她们说你不用打的！晕啊，我现在要然他们粗鲁的客服道歉，并且对此事做出解释与必要的赔偿，哪怕是一元！我已经洗冷水澡洗了半个月了！
-10.0	这次在京东上买的这个电热水器太令人失望了，发货之前没检查配件，到手之后我才发现配件都是劣质的，遥控也是坏的，联系客服之后要求我发图片，结果图片发了就要求我自己联系厂家，联系厂家之后就一直等，由双11等到现在都没回复，这样的售后令我很愤怒。建议大家买之前三思。
-10.0	老头子在家收的货，墙上给接了墙插座，也用了百来块钱。京东很好。p民在天艹买东西，很多时候是在碰运气。感谢京东客服以及物流。
-6.0	加热速度快，这个季节十分钟就可以洗澡
-7.0	安装好。。再用。。目前还没安装。。在装修房子。。
-10.0	1，订购的时候没太仔细看，是否可以选择开纸质发票还是电子发票，直接开成了电子发票，电器的东西以后坏了，保修的时候人家都让我出示发票的，难道我还让人家到我电脑上午看？再说也许是三五年的时候坏，那时候万一忘记在电脑什么位置就糟糕了，哪里去找？找京东客服补开纸质发票，回复说要自己掏运费，哎。。。\n2，原来的海尔热水器坏了，拆旧*元，其实原来的管件我觉得都还挺好的，没必要换，但是美的的安装人说必须都得换，其实就算接口位置稍有差异，他也是能够切割的，人家全给换了，总共花了*元。\n3，美的本身的赠品花洒和混水阀根本就是鸡肋，不用也罢。就算电热水器本身不贵，但是赠品太糊弄了，基本上如果是装修过的家庭，根本都没法用的，连混水阀都是塑料的，赠品本身连*块钱都不值，早知道买帅康的了，还能便宜*块。\n
-10.0	东西还好吧 不过开始送货送错了 买的60升的送了个40升的 给送货的打电话刚开始还很不愿意给换 态度不好
-3.0	加热快，操作方便，非常美观！还有时间显示，家人非常喜欢！
-10.0	东西是寄回家的，快递太慢，等了有一个星期才到，目前还没装，装了在追评。
-7.0	看上去还可以，买来送人的，具体再评?
-10.0	小巧美观，热水很快，够用，厂家来给安装水管加材料费收了*，半个热水器的钱了都，真贵
-4.0	很滿意的一次网购，京东万岁！
-8.0	安装费用应该注明清楚
-1.0	省点，加热快
-6.0	上门的师傅赞一个，帮我把其他的漏水接头给修了
-10.0	先说安装是免费的。配件却要几百块，但安装人员说可以自己买，***元不到，就花洒和水管，活直接两个，混水阀***元一个，普通水管弯头两个。最后一张照片可以全部看到。插头美的应该都没有漏电开关，插座大家注意看一下是不是16A。热水器真实没有断电记忆，但网站和说明书是写着有，这比较重要，因为我是断电洗澡。3000瓦加热确实快。60升五口南方人够用，***也可以。半缸和增容功能确实非常好。加装两个三角支架安全。
-7.0	收到货了，还没用
-10.0	安装还是很快的，就是价格太贵都不用接什么水管还收我150块！
-10.0	送货几时，师傅那边今天打电话，后天就上门安装了。也才*多。当然，有些材料自己准备。这么专业的东西还要找师傅安装比较安全。使用过几次，感觉挺好的。
-9.0	还没装呢。装后在评价
-2.0	临时用几个月，选个最便宜的。
-5.0	电热水器，回家直接开就有热水用，方便，
-5.0	服务一泡屎，很不满意。在家等了一天。等待京东给个说法
-10.0	东西很好已经用上了，师傅也带我呢安装好了，而且我们安装比较麻烦，师傅也耐心的弄掉了
-4.0	还行 售后安装也比较给力
-8.0	下次还会买这个牌子的热水器。
-7.0	东西不错，就是安装时拆个旧的要收30块且连洞都不用打，感觉偏贵。
-6.0	总体感觉不错吧，送货很快，安装也比较速度。。但是有一点，在购买的时候并没有说明不同的型号配件不同啊，这一款就没有配混水阀和花洒组件，打开说明书才知道的。。
-9.0	安装师傅的态度很好，价格听便宜的，那些管子自己买的。
-1.0	热水快，可以选择容量加热，保温效果好
-10.0	在网上调了那么久，觉得这个性价比还可以，但是就安装两根管子，再加上几个接口竟然收了144，这美的也太黑了吧
-10.0	配送员服务不给力，话都不会好好说，说话很冲。配送员服务差。下次还是选易迅吧。而且把东西从车上摔下来拖来拖去。一个男的一个女的态度都很蛮横。
-8.0	发货超快，晚上下的单，第二天早上就送到了，不过还没安装！！
-4.0	对此款热水器非常满意
-9.0	热水器太好了，热得快，出水多！！
-5.0	用了那么久才过来晒单。。。呵呵呵。。。质量还好。。。可能第一次用电热水器。。感觉良好吧。。质量很不错。。带遥控的家里的老人最需要的功能啊。只是没在节日买。。没有优惠。。失败啊
-10.0	安装人员比较黑，大家要小心，最好坚持用自己准备的材料。安装了之后，水管连接处有漏水现象。
-8.0	刚用很不习惯，要提前煮水，不是随时都可以用的
-2.0	好评，相信京东，下次再来！
-10.0	加热时间要个20分钟多才能加热好～不然会洗到一半热水一半冷的～这家伙的温度显示我很怀疑～
-8.0	我们是农村，只送到县城，还要我们自己去取，也没有安装。
-7.0	加热稍慢！～
-2.0	已经用上了，自己安装的
-9.0	自己装的，买回来放了好几个月才用！
-9.0	说免费安装不免费啊，唉 真坑啊
-10.0	安装费太高，*元的产品，安装费*元，这有点不太平衡，*元的价值重心在哪啊，这样算下来，还不如从商场买！大家好好考虑一下吧
-9.0	身材苗条，适合狭小卫生间。物美价廉。断电一天还热呢。
-9.0	听说管子什么的厂家报价挺高的，回头自己买吧
-3.0	促销时买的价格便宜，带遥控方便
-6.0	卫生间管道还未改好，暂未安装。收到货的时候，配送师傅背着热水器帮我送到了家里，服务很贴心，赞一个！
-10.0	因为正在装修，安装了还没用。安装费 用太高两台共收了528元。机器自带的安装件都没用。
-7.0	样子美观，就是安装费比别的品牌稍微高一些，师傅的服务态度很好
-10.0	买了一周，清明节假日才电话预约安装的。安装师傅不错，没有网上评的乱收费，收费时出示了美的售后安装价格表。
-1.0	用过几天之后才来评价，很满意，烧水速度比较满意，整胆水三个人洗没有问题，依然相信美的
-10.0	还没装，打厂家的安装电话，居然要收200多的附件费用，不让厂家装
-8.0	还下错，配件自己买。安装不用钱，
-3.0	安装很给力 啊售后咱一个啊
-10.0	商品到货很快，送货员态度很好，热水器也在送到的当天安装，只是安装费有点小贵，后来由于管道出现问题不出水，打电话给售后人员，按照他们说明的步骤老爸自己修理好了。现在用着感觉不错，水温可以自由调节，50L三口之家完全够用。
-2.0	还没使用！
-8.0	东西很好，售后安装态度很好，就是不知道以后的售后服务咋样。
-3.0	一般吧，感觉还行，就是怕时间久了质量不行
-1.0	免安装费，辅材也没有，很划算！
-10.0	用了一段时间，感觉还不错，就是加热慢了点，上门安装的师傅差了点。
-8.0	愉快解决！客服很专业！
-9.0	外形一般，建议上有印花较美观，正所谓加量不加钱，能吸引更多的顾客光顾，至于电热水器的性能，暂时没有发现问题，因为才用了几天，没什么感觉，要长期使用才能确定他的性能是否好，但有一点是肯定的，就是比用热水器和煤气方便得多
-3.0	一家三口洗 热水量 足够
-9.0	机器不贵，安装费要257块，是机器价格的1/3。
-10.0	京*和美*互相耍太极，美*客服还说，京*渠道的，这个片区里只有这个装机师傅，不能找别的；师傅一边装一边说钱，钻一个洞5块，水管80块，换个插座50块，我5平方的电线，居然说功率太大，不够过还有装机费，上机费，反正总共加起来要【六百多块】！！！一气之下，我和师傅直接bye-bye，上网自己找自己买管学着装，总共话了不够一百，顺利完成，就是说大家买这款，心里有底，人工500块，建议还是海尔好。
-10.0	加热速度不是太快。一箱水（40升）加到最热要1小时30分左右。（可能冬天水凉）。
-1.0	还可以啊，自己没有用，是给家里用的，不知道，自己没用过
-9.0	特意用了一段时间才来评价，热水器热得很快，外观也不难看，价格实惠，师傅带的两个短波纹管，自己准备的潜水艇八字阀两个，安装师傅一共收了*元。安装费感觉也就这样了，不可能再便宜了。安装师傅前后来了两趟，第二次是因为漏水又来紧了紧，态度不错。
-4.0	不错，师傅上门安装也及时
-10.0	加热慢遥控器不给力   安装费一共174要了20块钱里程费还算可以啦
-9.0	还行吧，一次买6台送到不同楼层宿舍用，送货师傅有点不乐意送，因为没有电梯要背上去，不过也没多说什么，在这里谢谢送货师傅了
-1.0	挺好的，就是加热速度有点慢
-10.0	货都到了拆封之后说要买材料，材料费120！而且之前都没有人通知我说要买材料，但是安装师傅说，这个是必须要的。打去客服问，他们也是解释的很含糊，总觉得自己被骗了，后来自己去五金店买的他们要求的材料，买的最好的才花55。商家可真是黑啊！要两根60的不锈钢管，一根80的不锈钢管，还有一个三通！朋友们自己准备吧！
-8.0	挺好的，收了200上门安装费，比较满意
-10.0	除去喷头外，其余管件都是花钱安装的。尺寸不一样的4根管子，还有3-4个铜管件，这些大约150元。随机配的涨管没用上，花150元安装了一个架子，美的的师傅带来的，说这样可以更安全些，总共安装的配件是300元，还包括了10元的拆旧机器费用。
-4.0	便宜才是硬道理啊…
-9.0	商品给力加热快。安装师傅服务好！
-7.0	好重哦，就两颗螺丝能承重？
-2.0	听哈有几个超级刚刚参加一个产业结构 v 顾客
-6.0	还没装，帮朋友买的，好好好!!
-6.0	似乎只够一两个人洗澡。。下次应该解释清楚。。
-4.0	送货挺快的，打电话给售后，安装的师傅当天下午就过来安了。现在试着还行，后面用用看。
-3.0	功率有点小了，烧水慢慢的哦？
-3.0	好大一个！外包装好旧了
-4.0	买过一个了所以这个装起来比上一个容易的多。
-10.0	京东不错，下单简洁，送货够快。但是美的安装师傅刁难，变相多收费，态度极差，极度影响京东声誉
-10.0	\n    上午收到，晚上就安装好了，给力！之前看了很多评论说安装人员服务态度不好，还好我没遇到，就是使用他们的材料比网上给的全国统一价偏高了一点，安装总共使用了50元。
-10.0	自己买东西安装的，花了接进200 送的花洒不行，哎。算来算去，还是比较贵了
-3.0	用起还可以！！
-10.0	安装师傅水平一般，第一次还没有装水平。美的的收费不透明，京东主页上的收费和实际上门收费标准不一样，上门比网上看的贵，没有用他们的材料，自己买的，他们给安装的。感觉一般般，就像黑业主的钱，哎
-3.0	质量不错，负责安装的师傅也很好，关键不配套，人家也耐心等待我们去购买，就是送货时间和提示的有延迟2天，总体还可以
-10.0	第一天送过来，第二天早上就来安装了，安装师傅很耐心
-9.0	东西还是不错的，安装售后什么的都不错……不过就是安装费貌似不低，在实体店买却负责安装的，最终价格相差的并不多
-8.0	自己安装的有没有退点安装费
-1.0	东西还没用不知道呢，外观还可以，最后客服也给安装了，还不错
-8.0	加热时间有点长其他都还行
-9.0	这款的热水器 比其他品牌还是划算很多  还是遥控的啊  买插座的时候得注意  是16A的 大号
-5.0	已收到，还没有装修好，所以没有拆箱，先评价。
-10.0	暂未安装，先给个好评，用后再说！
-8.0	好家伙啊 安装花了300元 赶上热水器一半了
-10.0	收了140元安装费，购买的三通漏水，后来修好了
-10.0	热水器不错 就是送的混水阀质量也太差了
-10.0	花洒不怎样，其它OK
-10.0	物流很给力 但是安装时发现花洒的连接处有一个被烫的黑点 售后说应该不影响使用 我也就没说什么 先用用 总体来说是满意的给五分吧\n
-10.0	不知道是地方快递的问题还是什么，东西只送到楼下，而且也没有安装！东西还没拆，安装后在评价
-10.0	刚开始用，总体还行吧   用的售后的波纹管40厘米的20元一根，又按个托架100元，没办法在空心墙上装的，所以按了托架，还有就是热水器的插头是16a的，10a的插座用不了，换了个插座。总体还是挺满意的
-5.0	保温很好，第二天水还是很热、方便！感觉使用了电费涨得还不少，不过天天都开，夏天到了，亲们可以开会就能关了，不用等灯绿了再关，省电哈…
-6.0	外观不错，就是线太短了，还得自己单买一一个插电板，得防止他漏电。
-3.0	是正品，可以联保，就是上门安装的态度好差！！
-10.0	今天刚安装好美的安装费真叫贵，热水器才*安装费就*这还是老款下市的机子，坑人！！！及其不满意
-3.0	不错，正在使用中，还没出现不满，不像同天买的冰箱，K，像是翻新机
-10.0	买的热水器用还好用，就是中间的配送很让人不舒服，下单之前打电话给客服问我所要配送的地方能不能送到，客服说只要我能提交订单成功就能配送到，但是等我下单成功几天后，配送却打电话说我的地址不配送，最后还是自己去取的，希望你们要在这方面改善改善。
-9.0	60升电热水器 ！容量够大！\n
-10.0	东西总体上还是不错的，价格也合理，在商场买是799，贵200，送货也快，第二天就到货了，第三天来安装，纠结的就是那个安装，在他那里买材料居然花掉了142元，天价了，哭……还有就是安装工人居然都不看说明书的（当然了我老公也没看），结果晚上回家一看，明明说明书上说要右侧离墙要40cm，结果，人家偏偏是相反的，右边贴着墙，左边空了大半！想着让他拆了又得再收钱，只好这样将就用了…
-10.0	加热很快，就是没有加热指示
-7.0	送货很快很准时,已经预约了明天上门安装
-7.0	安装师傅服务好收费合理，京东送货快。
-10.0	*元买下的，实惠，可是安装的3根水管花了*多元，不爽
-10.0	送货很快，上午下单，下午到家，过了2天让安装的师傅来了，材料花了216元，还连上了脸盆下的热水管，加温到70度花了一个小时多，洗过后保温了，次日早晨洗脸也有热水了。。挺好的，遥控用处不大。
-2.0	东西看起来还不错，就加热还有点慢！
-10.0	遥控的不如机械的，每次用空气开关开的时候，热水器要用遥控开一下才行，麻烦
-10.0	热水出说口有点漏啊，师傅要拆出来加生料带才行，还要白出了30去买工具
-10.0	等着明天工作人员上门安装，好不好用未知。希望安装费不要太贵啦。。
-2.0	第一个人用完了，稍等一小会儿，第二个人就能用~加热快~保温效果好，样子也好看，要是水流能再大些就更完美了，喜欢~上门安装的零件一共花了*多吧，还可以~
-10.0	使用挺好，就是现在安装费贵啊，自备管子，美的的没有收钱
-10.0	热水器是还可以  就是遥控器不能用  很郁闷
-10.0	自己买的4根40的波纹管32元，2个三通14元，师傅免费帮安装的。
-9.0	加热有点慢
-1.0	还没使用，应该还可以吧
-10.0	包装不错，送到单位打电话我没听见，还特意找单位门卫到车间联系我！送货师傅服务特别好，
-9.0	产品不错，自己安装的，没麻烦售后的师傅
-8.0	热水速度很快。\n另外热水提示只有在加热和保温才会显示，在待机状态不显示温度，不够人性化。
-4.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器  ok
-10.0	冬天加热好慢，洗澡得加速，慢了一个人洗都不够用。
-7.0	装修还没好，还没用11
-6.0	买来还没有用，等装修差不多时再打开。
-9.0	一直在用，洗澡舒服，遥控器方便。。
-6.0	为什么没见到发票？
-1.0	热器还是很好的，大品牌的东西，不过发票出现问，不过还是解决了。
-10.0	东西不错 就是安装太它马操蛋了 东西*安装费敢跟你要*再加上路费*多 坑人啊
-3.0	大概半个小时就能冲了
-4.0	包装完好，至今还未使用，待追评
-3.0	说实话这是抽奖送的，但是服务态度一点没有减，说京东卖的是产品不如说他卖的是服务
-6.0	已安装好，安装怎么还收费呢？
-1.0	用起来还可以，加热挺快
-4.0	二天不到己装好，一切均满意。
-9.0	自己安装，省钱，要用16的冲击钻钻头，
-1.0	看着还行吗，暂时还没用。
-10.0	东西很好 就是售后太次  客服态度很好  维修师傅很恶心
-9.0	自己买了8米管子，买了n个活接弯头，活接直通，三通，直通，如果都用安装人员的，估计要500左右，冬天加热慢点，烧到红杠需要将近2个小时，水还是挺热的，水量可以，赞一个。
-10.0	哎 不得不说 这次美的真让我失望了  安装是我等不了直接联系厂家的  不像同时购买的海信空调服务那么好  赠品花洒还不如小孩撒尿冲  这样的赠品赠来干嘛？还要花我时间拆下来自行购买一个！安装师傅态度还可以
-8.0	烧的水有气味
-8.0	师傅还没装，囤货，相信京东的品质
-10.0	我02年买的美的电热水器，现在一直在用，所以这次买了美的，但是这款可能是因为太便宜了，竟然没有漏电保护器，而且买的时候介绍里也没提到这事儿。安全的事儿是不能打折的，对美的印象变差了！
-9.0	美的的电器值得信赖，但安装时出现了问题，安装的师傅非常不给力，也不负责任，送货时，京东的第三方物流服务太差。
-8.0	还没用过，大牌子应该不错，就这安装师傅的服务态度来看绝对没问题
-10.0	产品很好，物流也超快，第一天下单，第二天就到货了。唯一不好的就是安装费用太高。建议京东标明安装所需的配件，自己购买的话，就不需那么昂贵的装修费，装了三台热水器，花了660安装费，平均一台220元，建议自己买配件
-10.0	效果不错，水很热。就是烧水从30到70℃用了，2个小时，不知道是不是慢了点！花洒水压太大了，水喷到身上有点疼，特别警告男同胞们一定不要喷在jj上！
-10.0	这宝贝真的物美价廉，保温性能极强，我不通电两天，放出来的水还是好热。\n就是安装费太坑人，美的外包的安装服务，一米的水管收费120，真坑，我就图片上这点水管，收了我220
-2.0	可惜没有漏电插头
-10.0	外观漂亮，就是效率有没有宣传说的一级能效就打个问号了，断电后温度掉得好快，，
-10.0	头天晚上下单，第二天早上就送货来了。我都吃惊怎么这么快。\n售后分配安装也快。安装人员服务也好。\n唯一不满意的就是配件费用贵。两个热水器花了将近400元。不过看价目表也是写的这么多。\n\n现在还没通电用。等用了在加评。
-8.0	有点慢功率太少
-10.0	加热速度慢，遥控器就一摆设，用不上，安装费很贵啊，三条可弯曲的水管加一个三通收费80块钱，还是建议自己自备的好！
-6.0	1500瓦有点小了，加热相对慢点。款式很漂亮，超值
-7.0	送货快，安装快，就是多收安装支架费用说明不太清楚。
-10.0	物流配送快！安装师傅够专业！花了75元买水管，再安装完了再付20元远程费就搞定了！初步使用感觉效很棒！
-7.0	安装费太贵了！
-10.0	快递超级给力，京东越来越好了。但是这个产品虽然便宜，但是买过了，安装全是费用。这不是变相收费吗？
-1.0	要注意插座，16安的，一般家庭都不装这种的。总体都可以
-7.0	凑合吧，马马虎虎，一般般了
-7.0	加热速度不错，这个价位，实惠！！安装用了270元，安装非常及时，建议提前一天预约安装，机器比店里便宜300元呢，推荐
-10.0	买的时候客服讲热水器上用的配件都有带    可我今天找客服安装   安装师傅只把热水器给我挂墙上了    热水器跟家里水管连接的两个三角阀和两根软管木有    安装师傅说让我自己买    要*元！哎   大家觉得美的厂家这样做合适吗？
-10.0	总体来说还不错，就是安装师傅加水管收了160元，有点高
-7.0	买了很久才安装好的，主要是墙面不行
-10.0	还没安装，不过发货有点慢，京东的第三方发货真的不行！
-10.0	送货很快，快递大叔很厉害。就是不知道京东不管安装，傻傻等了几天快递大叔给我打电话才知道要自己打电话预约安装。还未安装，别的无法评价。
-9.0	货是收到了，安装公司一个电话都没有都两天了，看来美的的售后服务不怎么样？
-4.0	东西收到还没有安装
-3.0	帮婆婆出租的房子配的 她犹豫好久才订的 忒费劲了 具体好不好用不太清楚
-10.0	才知道不是全国联保的  安装师傅说混水阀质量不好用不住 只好又买了一个
-8.0	加热还是很快的，可能是热天。
-7.0	好像烧水有点慢 感觉很耗电的样子
-10.0	商品不错，加热挺快，但是不到三平方的洗手间光安装费快*大洋了
-9.0	经济适用，适合三口之家适用。只是还没有安装呢。房子正在装修中。迟点还要约师傅安装。再看看。
-10.0	东西还不错，就是安装还要收120的出水管费用
-10.0	非常好！安装傅也很好，约好中午安装，结果一下班就等着，等上班之前装好了。机械版省钱也方便！
-1.0	送货速度太快了！态度太好了！！
-10.0	按照原定时间准时到货，等待装修结束师傅上门安装
-5.0	送货太慢了
-10.0	安装的工人说我的安装还要三条水管，用他带过来的收了120元，贵呐！热水器看着还行，刚装好还没用，但愿好用吧！
-10.0	收费太不合理了，*的东西居然安装费*，抢钱啊！ 指出来他多安装东西之后还跟我们吵架！这样的师傅真心给美的抹黑！
-1.0	没摇控呀，说明书上写有的。
-10.0	加热挺快，烧热得水，第二天晚上还是热的，保温效果挺好；50L的，烧一次，两个人可以洗两天了；
-9.0	自己安装的目前使用良好！建议如需厂家安装最好自己备好配件至少一个三通、两根导管。
-10.0	已安装好了，材料费如下：防水阀2个96元，生料带1个2元，八字阀2个80元，波纹管30-50厘米两根40元，共218元。新装修的冷热水管已预埋好的情况下的花费
-7.0	我是来赚积分的
-10.0	上门安装客服只有应付，没有正面的回复，等待安装时间过长
-4.0	自己找人来装了，用了100块。用了差不多一个月了，没有发现问题，很满意。
-10.0	要开好久水才热。。联系了安装人员。安装人员既然要我开两个钟看看会不会热。。神经。两个钟当然热。。有点不管的感觉。每次洗澡都要等快一个钟。。
-4.0	一个人得快点洗。。。要不就凉了
-1.0	质量不错，就是安装费贵了一点，要一百多。
-6.0	收到货后，售后马上来装了，服务不错
-5.0	热水器挺好用，就是安装太贵
-2.0	帮朋友订的，比以前贵了1百多。
-6.0	划算，不过还没安装，不知道装修费多少大洋~~
-7.0	热水器刚收到还未使用
-7.0	加热速度 有点慢
-10.0	太费电了一晚上没关就用了两度电
-8.0	总体还比较满意，安装收了远程费，不多30，所以朋友最好先打售后的电话问清楚
-8.0	感觉很好用着  就是 美的的安装师傅  给安装的 有一点歪了
-10.0	热水器使用很方便，第一次烧水时间长，烧了3个小时，洗了一个人温度就不行了。后面再用好些。\n    厂家服务不行，预约说要一周后才来，还要80元上门费。请小区里五金店的师傅装了，70元服务费+80材料费搞定，又快又好。\n    和其他厂家服务没得比，上次西门子公司为送一个保鲜盒，到我这跑了30多公里，没收一分服务费。
-4.0	以前买过一个，这是第二次买了
-10.0	还没安装，送货很快！预约的周六安装希望能准时！！相信京东自营商商品，只要没有质量问题价格啥的都不是问题！！
-1.0	给公司买的  应该可以吧
-10.0	热水器还行，但是售后差劲，材料费太贵，买个热水器才一千来块钱，安装完竟然收了差不多三百块。在外面买个好的三通也就两三块钱，这个竟然要十八元，真不知道指着个什么能值那些钱，安装完后，三通就二百块钱，而且服务态度也不好。让人很上火。。不建议购买。。
-10.0	到货后，直接打厂家电话就有人上门安装了，不买配件不用花钱！
-9.0	很好，热水器出水效率高，送货人员服务好，我家在七楼，没电梯，送货人员二话不说，直接送上去，谢谢！
-3.0	价格实惠，配花洒和混水阀比较方便
-6.0	还没安装使用，应该不会有什么问题
-10.0	美的客服宣称免费安装需要商家出示销售授权书证明是美的的授权网店才能安装，我问京东商城是不是他们的授权销售点，客服说不知道，而且告知我他们也不知道哪些美的的授权销售点，经过一轮吵闹，答应上门安装，当地客服要求和他们买高价软管，如果不买就就不给保修，说好9点到家安装结果托到12点，打电话给当地客户，很不耐烦回复说哪里有那么准时。产品虽好，服务恶劣，你们如果能忍受这样的服务，就买吧。
-2.0	价格便宜，就是烧水的速度有些慢。
-6.0	对商品质量进行评价 对商品质量进行评价
-1.0	装修备货送货很快还没开箱
-9.0	客服不是很好，售后很不好
-10.0	加热速度慢!配套水管质量差!
-10.0	京东服务还不错  就是美的的服务太差劲   要安装了又提出路程远   还要加收远程费     之前所谓的免费安装不是瞎扯呢嘛
-9.0	一家3口勉强够用，60升好一点
-7.0	还没用，目前不知道，不发表任何看法
-2.0	还没有用，不知道怎么样，看看吧
-7.0	安装师傅人很好，热水器也好用
-1.0	虽然是40升的，但感觉比原来50L的够用。
-10.0	热水器是很好，但是就没见过这样的安装师傅，我们这里较远，给远程费我们可以理解，但他非要我们买一个混水阀，要100元，你们去看下那里都不需要这样贵吧，真心觉得美的的师傅太黑了。我好声好气和他理论，他还骂我，是我才有这么便宜，美的公司要120，你们想想这句话是什么意思吧，据我的理解就只能是这个混水阀只是师傅自己收的，并不是公司的。最后师傅还有说，如果美的回访的话，记住要说没有收过钱，那大家还是自己想想吧，我家所有的电器都是美的的，就没试过这样。建议大家买的时候还是自己备好安装材料吧。
-6.0	加热速度快极，赶紧享受下，^_^^_^
-9.0	买的第2台  第1台用了3年  没一点问题
-8.0	送人的，看上去还不错！别人介绍的买的这种，虽然款式有点旧，最主要还是安全，加热后关电源冲凉不用担心。
-4.0	从下单到收货不够24小时，赞！有京东标志的快递车到楼下，有跟车搬运工送上楼。赞！
-3.0	很好用\n就是安装费太贵了
-3.0	烧水挺快的，凑合用吧
-6.0	商品与图片相符，具体要等使用以后才知道
-3.0	送货很快，安装费用花了150
-10.0	40L的热水，两个人用完，还能用剩下的热水把衣物洗干净。一大家人用也没有问题。就是建议大家叫售后过来安装前，先问清收费项目，然后现场再和他们讲一下价，不然他们肯定建议你们用贵的配件，没有必要。
-8.0	方便冬天洗碗用的，挺方便的，一般下班回来打开，吃饭之前关了就可以了
-5.0	不错 就是安装的时候收了100多费用
-2.0	看了别人的评论,自己备好材料,师傅一来很快就装好,无收钱
-10.0	上周买了两个50升的热水器，昨天我回家一看靠左边的热水管漏水了，郁闷 退货太麻烦了 给怎么办？ 我就想凑胡用 换条好点的管子，另一个还没用呢，网上不太靠谱啊
-3.0	很好用 没出现问题 比煤气热水器好多
-4.0	质量还算不错，东西还没安装，希望不会有麻烦
-3.0	热水器还不错！快递快！！
-8.0	烧水的时间太长，没有自动跳的功能
-10.0	最近忙没来得急评，用了几天感觉还好没发现什么不好  希望继续给力，外加一句快递哥忘找一块钱
-1.0	服务非常不错，大热天的安装师傅都来给我安装，赞！
-5.0	价格便宜，好用，只是美的的售后太黑了，安装费都花了300多（主要是材料费），能用软管的非用一堆弯头
-10.0	因为小区停热水，所以用的这个。刚用了不到一个月，怎么就嘎吱嘎吱响呢
-9.0	价格实惠，外观也不错。安装费贵的吓人，热水器689元安装费竟然花了203元。美的公司是坑人吗？
-9.0	比较满意，就是热水器加热时间有点长
-2.0	价格给力，安装速度快，关键是没有安装费用，我自己买的角阀和软管！
-9.0	功率大，但同时用电量会大，平时不便用时切断电源.
-6.0	电热水器比太阳能方便
-3.0	给别人买的，不知道怎么样
-5.0	自己安装的还可以！！
-4.0	太实用了的说。。
-10.0	安装人员服务态度不好，装上之后一直在漏水，打电话给安装人员沟通，他说现在的热水器都滴水
-7.0	就是刚买了不到一周就降价100，很无奈啊
-5.0	除了花洒其他都好！！
-7.0	还没有装修好，所以没有使用，但客服不错，第二天就上门安装，228的费用合理。
-10.0	上门又收了60元的安装费。热水器还可以
-10.0	我是租的房子，自己配了个新热水器，就是买了4根软管和一个三通阀，花了100块钱。安装师傅不给连接软管，我自己动手的，很不错
-3.0	老牌子，出水快，使用方便，就是安装材料费稍贵。
-7.0	还没有安装，安装后追评
-5.0	升温很快 保温还不错 早上烧一次洗个澡 晚上到家还能再洗一次 遥控没什么用
-6.0	对东西是没有意见的，就是在我们那安装好像不是很方便，
-9.0	帮表哥买的，具体怎么样不太清楚，还在别人家躺着！相信美的，希望不要让我们失望！建议不用上门安装的，应该优惠一点！哈哈
-10.0	还不错，安装师傅不错，配件费用还行，角阀、水管、排气管等，一电一煤气热水器共200块
-10.0	不错，就是不能京东帮忙call美的客服，不爽，要自己打电话叫美的的人安装。单面墙不给装。后来叫五金店师傅安装，购买的要注意家里浴室是什么墙！！
-7.0	挺不错的，就是有点小，洗一回就得加热了
-4.0	自己动手安装，还加装了一个漏电保护开关。
-6.0	师傅安装的很仔细，装上就用了，挺好的，就是操作还不熟练.
-10.0	水热的挺快的。挺好的，就是安装的时候太费劲了，钻眼的时候第一次打到了钢筋上，第二次又打到了钢筋上，换个位置结果给电线干断了。我都无语了，最后自己找人安的。
-9.0	的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 .
-10.0	安装人员太差了，因为自己提前备好了管子，不需要购买他们的材料，安装人员到场后看没利可图，就说装不了。这是要退货的节奏啊。
-4.0	用着还行，但感觉不像是新的，发泡剂都从显视板边上出来了
-1.0	加热很快，方便
-4.0	送货算快。我家姐夫会安装，因为不知道是否进村。我是老顾客，第二次买这个美的的电热水器，用了5年没坏过。我之前的是两人用很好，现在给老家的人用三人连续用都可以。用水多的话稍等就行。10-15分钟一定可以。
-3.0	还没拆装，就是不知道质量对不对得起这个低价，送货速度很快
-10.0	整体感觉还可以，从购买到送货，服务态度都很好，不过就是安装配件费用较高，我家还是有旧热水器，什么件都有，还花*呢。冷热水转换都没装，如果换了得*多呢。我看说明书中，这个冷热水转换的件是随机配戴，但客服说京东买的和实体店买的配件不一样，原来如此啊。不知道大家还关注没有，网上保修年限和实体店不一样哦
-8.0	水温开到最高只有25-30度，正在报维修中..
-9.0	不错，只是这个热水器没有配二合一的出水管一体的接头，安装又花了八十多元材料费．
-4.0	还可以，安装师傅很好
-10.0	安装人员收了40元的材料费，有点不满意。
-3.0	没有安装呢，等我安装了在来加评
-5.0	热水器不错，买了2个，现在又来再买一个。
-9.0	加热挺快的，不过保温好像差一点，也许是因为装在阳台气温比较低的缘故，其他的都还好，安装花了200多，贵了些，其他的都还好吧
-9.0	没想到加热还挺快的，夏天够洗好几个人，不知到冬天怎么样
-4.0	很好看，但是还不知道怎么用，等以后不懂再来问吧
-4.0	现在发现涨价了，京东要不要我补货款呀！
-10.0	买个热水器不到749，安装花了276，还有上次买了个冰箱由于朋友家地址写错，退款现在都10天了，还没退，真不知道你们拿别人钱打算要炸多少利润才还，公司大了，程序烦的，简单点不好吗？
-2.0	不错 东西可以 美的售后听不讲究的 想方设法坑安装费 大家警惕
-2.0	第一次热水器还不错！！
-8.0	送货快！未见师傅联系上门安装！
-6.0	什么都好 就是太费电了 水压小 吹水量也小
-3.0	水热的快，热水器质量没的说，超级好。
-10.0	相信东西质量不错，还没联系安装，服务后面补上，送货真差怎么不送到家，离家500米外的路边，京东要查查是谁的问题
-7.0	好，就是按的费尽，还不给安装～自己按的～
-8.0	配件价格不合理的高，比商场的卖价高出三四倍，还好没有另收安装费，当给安装师傅一些补偿吧，心里也平衡许多。
-4.0	东西还可以，用到现在没有什么不好滴
-10.0	轻便型的，网上购买的是不是没有免费安装卡。厂家安装，费用加水管一共又额外花了350，相当于我这热水器全下来是将近1500元。
-9.0	东西不在呢么样 水温不稳定 最cao蛋的是 送货的不给上门 那么沉的东西自己拿 再也不会买这类东西了
-2.0	为朋友买的 京东送货太快了 内蒙古呼和浩特第二天就到了，以后尽量买京东自营商品，物流快，售后好
-10.0	热水器*，安装*，不过安装时间挺给力，电话预约就来人装了
-10.0	买来后美的师傅来安装，态度不好，看麻烦也赚不着钱，就不给安装完。也不给建议怎么装，后来看说明书才知道，热水器应该右边距离墙40CM。他还强加似的让我给他写服务满意。欺负一个女人。连原来的插花洒的架子也是我自己弄下来的，他说他不会。。本来我是想多给他钱让他装的，这种人永远也赚不着钱，还是干了活挨骂的命。。
-10.0	物流很给力,由于装修未完,安装不了,送货的说开箱得厂家来人拆箱,所以还没看到商品,不过京东的信誉还是靠普的.
-7.0	安装在浴室外面，全家都能用上
-3.0	外观还不错，实际效果初步用了一下，暂时满意..比用电磁炉烧水洗澡方便，节省。安装师傅人不错，用了四根螺纹管，一个三通管，一个什么接头吧，一共收了一百块。这个还是不错的..
-10.0	暂时还没发现故障，但是安装费安装人员设计不好，700的热水器，安装又花了260，本来可以节省100多的材料费的。
-8.0	称：美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器
-7.0	货已经收到还没试用！
-10.0	发过来外壳有严重破损！！！！上门安装师傅态度也不好 收费200多 而且第一天下单1199第二天就变成99
-1.0	房子还没装修完，用后在追评吧
-10.0	加热有D慢，水压稳定，不过安装的师傅说那防电的东东没啥用，死叫我买俱的，70蚊一个要买两个，激死我了，仲话要买管，又要几十蚊条，真呃钱，
-4.0	挺好的，安装挺迅速的，安装费也没要的高的吓人。不错
-10.0	配送人员的服务态度太差了，就差*米都不送
-6.0	热水器用得还可以，价格也比我们这门店便宜
-10.0	机械按钮，非常好
-8.0	买个三通，管子就可以了
-9.0	水温升得有点慢，可能是功率偏小的缘故。
-10.0	虽然不能显示水温，但是也有旋钮可以自己调节温度，夏天洗澡什么的够用了，希望冬天也能给力
-10.0	上门安装的师傅想着法的让多走管多收钱，还好我们有定力，开始他们一直想收*元，最后我们只花了*搞定了，大家安装时一定多留个心眼
-10.0	我是个京东的老用户了，怎么京东你上市才几天就吊成这样。我是第一次买大件东西。真是倒霉啊。那天给我送货的师傅开了个破三轮车，那天早上雨很大，他居然没有用布盖一下，结果那包装你知道的，给我一个全尸，还很有理由说怎么知道要下雨，早上的天出了三岁小孩谁都看知道了。我真可伶车上那几个冰箱和空调还在淋着，最好进水短路了。还有他尽然要我付现金，不能刷卡啊，结果我跑了很长的路去取钱。我当时真的想拒签了，要知道我给别人买的，一看那烂烂的包装 别人会怎么想。对不起，京东，这就是你们的服务，你们的态度，破三轮加没有雨布的敞篷车，可能是我倒霉吧，谁叫那天下雨，我要走了，我要离开了。其他朋友知道看着办吧。我只吃亏一次。没有第二次了，不然我就是二，，
-8.0	烧水的声音有点大，不过热的很快！
-7.0	热水器没什么科技含量,安装比较快,师傅也很好.
-3.0	东西质量不错！但售后太宰人！想了想还是给好评吧
-4.0	自己买的材料没花一分钱看了网上评价还挺担心的！
-10.0	今天刚刚安装，还没用，安装费165元这算不算贵？个人觉得贵了；
-1.0	还没有安装，
-10.0	收了128元，给装了！还没用，不清楚有没有问题。
-10.0	热水器还没安装，相信美的不会差，送货师傅很负责，下雨天帮我送到家，外包装有点破损了还帮我验货，非常感谢！
-10.0	蛮好的，买了有三个星期了，用起来还不错。安装的师傅上门安装花了半个多小时吧，安装费加材料费当时收了120好像
-9.0	貌似加热时间有点长。。
-2.0	没有发现问题，可以使用，但加热不够快，要3个小时左右才能洗澡，其它的还在使用观察中。
-9.0	安装师傅服务好，收费合理
-10.0	不错不哦好不容易自己给按上了'东西好不好不说感觉自己好给力
-8.0	安装费用太高，还不让自己安装，自己安装美的的不给保修，不满意
-5.0	加热速度蛮快的，操作起来也简单。
-7.0	房子还没交，还得一个半月，趁着便宜先买下
-10.0	东西还是不错滴 就是叫安装人员接个线都不干 只给帮忙钉了个插座 装好就走人了 机器都没法试 后来叫人排了线才用上 有点不爽
-10.0	上门速度 是真快 急着多挣钱 之前问好了客服 上门安装除了配件不收费 结果还没来呢 就说有初装费 你亲吗的 J.B长一截路 你还收安装费 你开路虎来的 97#现在 都不到7块5了
-7.0	还没有拆封，应该不错，刚到家网上就停卖了。快递还行，就是到家太晚了，辛苦啦！
-9.0	热水器还不错，可是美的的售后服务真心不怎么样，自己提供的配件很好人家不用，强行使用带来的配件，收了我120多块，恶心！
-5.0	烧水速度一般般吧，家里没有地漏不给安装
-7.0	还行，没有配件，还不如在当地买！！
-7.0	送货很快，款式很喜欢，看了评论都说安装费贵，买回来自己安装的，混水阀是塑料的安装的时候不要太大力，想自己安装的朋友买好以下材料：\n１、波纹管三根（根据所需长度购买）。\n２、铜外丝三通，铜内丝直接头各一个。\n３、角阀一个，生胶带一个。\n
-6.0	很好用，很方便。货到第二天就给安装了，师傅态度也很好！
-10.0	加热时有点慢。其他的还OK。暂时没发现什么不好的。
-7.0	热水器看起来不错。。就是蓬头和软管感觉质量很差。。好吧。。毕竟东西不贵
-10.0	不错，四个人用，夏天还是可以的，估计冬天四五个人就不够用了，请美的师傅装的，都是按价目表收钱的，花了一百多
-7.0	8天收到，还没安装，希望会好
-10.0	机子有一条底线接在墙上， 这个很难看。 难道没有别的漏电保护？ 真有点担心这地线是高什么的， 师傅还叫我最好关掉电源才洗澡。这不是告示我， 这机子很容易漏电吗？  \n还有， 装个热水器**料费。 就几个管子，还干嘛装硬管呢？ 我妈的那个装的软管都不用**材料费。 硬管还不好看， 感觉是有点坑！
-10.0	有点费电 能耗2级的 估计电热水器都费电
-1.0	用起来还不错哦，就是安装费贵了点。
-10.0	东西不错。但美的安装人员一点都不积极，说好什么24小时内会联系我，60个小时都没联系我。自己请了别的安装师傅装了。
-10.0	购买，安装都很不错，但是使用方面，强烈吐槽，温度显示，到了红线的第二格就停止加热！联系了厂家的售后人员，来了两次，给出的答复居然是：“这款机器温控显示不准，只有电脑版本的显示才准确，机器实际上已经加热到了80度，但是温度显示是在胆体的外面测的，所以显示的是红线的第二格。”这样的温度显示，简直就是摆设！！
-6.0	我们都是用美的热水器的，舅舅们也都是，一回来就打电话安装，第二天早上就来了，一如既往的支持美的！
-10.0	加热快，两个人现在也够洗。很舒服，没有很费电。自己买了材料，四根软管，一个三通，一卷生料带共45元。给没有安装知识的人一个提醒，有胶垫的地方就不用生料带了，把胶垫对准管口拧紧，没有胶垫的地方就用生料带
-10.0	看到其它网购799元，在这899刚买下现在降价849元，京东现在跟菜市场似的，价格忽高忽低。。
-10.0	产品还比较满意！安装人员很让我起火，本来我墙上就有螺纹管，非说什么旧的不安全，要换新的。好嘛换就换，结果他带来的管子长度都不合适，居然找了个借口下楼去买了两根给我安上去。安装完后依然按他们的报价单收费，请问我楼下管子12元一根，你上个楼就卖我30！凭什么！简直可恶！！
-2.0	老妈不懂字，但她会用这个，适合老人家用。
-10.0	美的（Midea） F60-30W7（HD）(遥控) 60升 电热水器
-10.0	送货速度快，第二天联系了美的安装师傅，安装费花了75元，看到有些买家说花了好几百，看来我还是很幸运的哈，冬天估计只够一个人使用。
-10.0	还不错，售后很好，有专门人员电话问安装服务是否满意，只是安装师傅在耗材收费上有些许虚报价格。
-10.0	机器还可以，就是安装师傅有点不满意的，安装完还把我的螺丝钉，硅胶垫圈，过滤网都拿回去完、
-1.0	非常好！！
-8.0	刚刚安装完还没使用，样子挺好看的，送货和安装师傅都不错，安装没有乱收费，如果美的把远程费取消就更好了
-5.0	还没用也不知道怎么样
-4.0	热水器还行吧，快递很好，挺好的，只是安装太贵。
-6.0	货物早就收到了，安装上了，一切都很好！
-3.0	很好，安装免费，材料就是一根管和混水开关。好评。
-3.0	用了两天才来评价的，售前售后都很不错。希望机器能用得住。
-8.0	安装的配件费还是多高的啊！！
-3.0	东西不错，售后安装太黑。
-7.0	快递员很好，东西还没拆包安装
-10.0	京东的服务很OK，美的的产品这个型号挺好用的，就是这次的安装师傅太牛X，安装两个热水器480元材料费，我说自己提供材料，师傅居然说材料你自己买我就不会帮安装，买美的很多产品还是第一次遇到这样的安装工，真的是让人大跌眼镜，就算你要靠这个材料赚钱，麻烦你表达方式换一下，很不愉快的一次
-8.0	自己装的，很好用，但是水管还有点滴水。
-5.0	还没装上用，相信美的的质量，就是不包安装不好
-9.0	冒雨送来的，物流态度不错，就是按装费用有点夸张，干脆自己装的，有点麻烦。
-10.0	收了150的安装费   热水器本身还可以   烧一次水能用两三天都还热
-7.0	装在出租屋，天天用还没什么问题，第二个买了
-9.0	第一次使用时，水有异味，用过几次就好多了，烧好一桶水需要1个小时，好不错，好评
-9.0	还没安装，得着凉的时候再用，所以质量怎样还不清楚。
-8.0	买回来租房子用的，还没有安装
-10.0	京东的送货速度挺快的，隔一天就能送到。送到当天给官方客服打电话，第二天就安排工作人员上门安装，安装时带了配件价目表，这点比较透明，虽然说跟自己买的比起来有些小贵，但是总共100的安装费和材料费还是能接受的。至于美的的热水器用起来效果如何，还有待进一步观察。相信大品牌不会让我失望的！
-9.0	用了一个多月 现在加热没有刚买的时候快  安装花了100+
-10.0	热水器还不错，但安装太坑人，说是免费安装，但材料费收了340，简直是抢钱，没用热水器带的花洒，自己单配的，安装人员居然说不用他们的花洒就要再收80元花洒安装费，美的的热水器不贵，但存在安装材料隐性收费问题！
-2.0	收到了，看着不错，还没用，等用了再追评…
-3.0	已安装,可以
-7.0	希望赶紧安排师傅过来安装，可以体检一下！
-9.0	用着还行，就是最低只能定45度，如果能定30度就好了
-9.0	唯一不太满意的就是花洒不好。
-5.0	还不错，就是安装还另外收了一点费用
-5.0	为新房准备的，还没用，希望给力！
-8.0	还没有装啊，是拿回乡下用的。
-1.0	送货安装都好快，当天下单，第二天到货安装，师傅也很有效率，态度相当好，必须赞
-10.0	用了几次才来评价的， 东西还不错挺便宜， 就还需要安装费花了150， 不知道是不是因为冬天的原意，洗澡的时候水很快就变凉了， 我已经烧了很长时间而且指针也指到红色区域了，把我冻够呛，刚打上沐浴乳，水就凉了，最后用暖壶的水冲的， 整个洗澡过程很狼狈。不知道是什么原因水凉得挺快
-7.0	还没安装，刚到货，希望不要让我丝望
-1.0	好东西呀！！
-3.0	都非常OK，售后也非常快安装
-10.0	京东商品还不错，就是安装不给力。师傅态度不好，且安装费贵。
-9.0	买了这台热水器，洗澡很舒服。之前是用造气热水器，洗澡时  总是好大的烟。
-1.0	好用，售后也好！还会来
-10.0	安装费有点小贵，收了150元
-6.0	大牌子就是好，不解释的。
-6.0	等待安装呢  还没用用
-8.0	用了很不错，外观也很漂亮，给老父亲用挺好的，安装也没有多收费，自己先装了进水阀和进水管，安装工也有点小郁闷
-8.0	说实话我是充着这牌子来的。名字响了销售也跟上了，自然服务也跟上啦！！
-5.0	热水器不错,安装师付也很好,比较专业
-5.0	不错，没用厂家，自己就安装上了。
-7.0	热水器坏了，申请换货，京东反应速度还不错，呵呵。
-10.0	没有水位线。完全不知道里面有没有水。说明说要满水才能加热。。属于设计缺陷不?
-7.0	热水器不错，卫生间小，40升的正好,大了安装不下
-7.0	水压不是很够啊 安装收了一百~~
-10.0	给单位宿舍购买的 免费安装以外收费比较高 3个收了六百多配件费用 还没有发票 虽然事后问题都解决了 但给客户总体感觉还有待提高
-10.0	产品刚买回来，感觉性价比挺高，送货师傅很好，安装师傅也挺好，就是热水器安装配件太贵了，谁便用了几个就花了**元。配件是美的负责安装公司制定的价格，费用全下来的话，比在实体店估计还要贵很多。
-10.0	不错 第一天购买 第二天中午送到 下午安装好 安装费是259 我的水管离热水器直线距离大概是五六十厘米 维修师傅说一般都是这个价钱 维修师傅态度很好  热水器也很不错  因为我平时就是冲冲就行 一般就是提前四五十分钟烧  反正第二天早上我还能洗头发  却是不错
-10.0	看到很多评论说叫售后安装要钱。。于是自己装  装之后才发现少配件。。少一个铜三角，两个内螺 三根波纹管  我想售后人员就卖这些黑你的钱吧  我自己买才花了45元。好用。很暖
-10.0	不错价格便宜，操作简单，就是售后让人受不了，主动电话联系我上门免费安装，既然是免费，那么就该分文不取，来家后居然说要收取材料费两个热水器三百多元。坑爹呀，热水器才多少钱啊。后来我送走了售后找私人安装的，一共收费两百元，包括两个热水器安装费一百元，材料费一百元，看人收费多明朗合理。
-8.0	商品没问题，安装人员不给力
-2.0	給房客用的\n美的的牌子應該信的過\n
-4.0	不错，挺好的，就是材料费太贵了，就2根水管170元
-5.0	法克曼 电镀铁蒸架20CMX3.3CM 45258 法克曼 电镀铁蒸架20CMX3.3CM 45258
-2.0	物美价廉的东西，安装费不便宜。
-10.0	东西是好东西，送货速度也很快，安装说的是不要钱，但是材料费比较高，遥控器还没法用，不知道是自己没调好，还是坏的。
-10.0	美的热水器还是很给力的，我是成天开的，一直不关，一个月估计二三十度电吧，省电给力，一次烧好的热水可以洗3个人的。
-1.0	用了两个月，还没有发现什么问题，很不错，保温效果好，晚上烧了，到第二天中午还是很热！
-8.0	东西很好、就是安装还要出180元买配件！
-10.0	加热慢，安装材料费很贵，居然要200+
-1.0	刚买回来。还没有用
-10.0	热水器暂时用着不错，看了很多评论，开始还担心安装费的问题，结果来的师傅人很好，弄完还帮忙打扫卫生，另外还帮我把还没装的浴室镜给安好了，还留了电话说有问题随时打电话给他。安装费也在可以接受的范围，一共3根管和1个三通一共110元，是按照我之前在实体店问的标准收费的。总体来说这款热水器性价比很高，在实体店问过要1200多，也是不带安装材料的。
-1.0	还行，暂时还没发现缺点
-8.0	上门速度快，安装快，就是不知道该不该收上门费30元
-9.0	出水很小不知道什么原因，联系过商家，也没有上门给处理
-10.0	用了一个星期了，暂时用的还可以。就是水温保暖时间不够长，第二天早上就不热了。还有就是安装要另外打电话报装，安装时不包安装材料费，材料费也比较贵。
-10.0	悲哀，头一回遇到，发货还给设了个陷阱。三天后发的，装上后冷水管里面漏水。要求换货吧还要售后出证明。算了让售后来给处理了下，唉新的就要修。
-10.0	今天装修的，售后服务态度太差了，不是一般的差，打电话说话也不好听
-7.0	用倒是蛮好用的，我一个人用，量都是够的，热水速度也蛮快，没什么噪音，就是安装费实在是贵啊
-1.0	给力，给力
-9.0	先给好评！明天才有师傅来安装@
-10.0	安装师傅太坑人了，收费太贵了！而且还让我买混水阀和花洒！明明标配的东西，让安装的师傅开的箱，当时也没说少混水阀和花洒，但是安装的是时候说得掏150买他的混水阀和花洒，我看他的质量一般，就去楼下的建材市场买，没有这个配件，只能用热水器自带的混水阀和花洒，回去师傅才说可能是我的热水器没有混水阀和花洒，我只好用师傅的混水阀和花洒了加上安装要了240！师傅走的时候还把说明书上的包装清单撕走了，正常他只撕走安装服务单就行了，当时就纳闷了！因为我一直以为混水阀和花洒是要单独买的，后来网上才知道热水器是带混水阀和花洒的，联系京东客服才给我补发了混水阀和花洒！不过也用不上了已经安装好了，但是我看补发的和我买师傅的一个样的，我最奇怪的是师傅开箱的时候也没说少配件，只是说得买他的混水阀和花洒！提醒大家开箱的时候一定在场看着，别像我一样被忽悠了！看清包装清单！我想连包装清单都没看就安装师傅撕走了，太气人了！！
-4.0	*，特价时买的
-10.0	箱子上面堆了厚厚一层灰，难道京东发货都不用擦拭物品表面的吗？东东还是不错的
-10.0	温度降的太快啦，根本不够洗澡用，打电话去客服叫人来修一下他说就这样子没法搞，太差啦
-2.0	还凑活吧  还凑活吧
-9.0	说什么30天内只退不换，根本没有的事
-5.0	其实一般家用40升就够了!不过网购一定要自己会装,我就是自己装的.
-7.0	这个价格……这个质量……你还想怎样……必须好评
-5.0	不错，今天用了，就是调的温度有点高了，烧水也老快了\n
-7.0	送货师傅很好，建议我自己买配件，便宜了不少钱
-10.0	到今天才评价是因为昨天安装好看，晚上用了一下感觉有了热水器就是方便，就是安装收费虽然不算太贵,但有点不合适，要是有人安装一定要看看单子上用的材料我实际的相不相符，我是看安装师傅还蛮称职的，当时也就没说什么只是提醒大家注意~
-10.0	我只想说，京东送货很给力。售后安装太不给力了。真心慢啊。12月28号收到货。3号才来装。真心不给力啊。6天就掉了70块，我累个去。安装费180元。哎。今天第一次使用，可能是我不会操作。导致我一个人洗澡10分钟不到。就没热水了。
-10.0	浴室新装了该款美的电热水器*，售后安装材料费*，具体清单如下：铜弯头*元x2=*元；铜对丝*元x8=*元；铜三通*元x1=*元；活接头*元x8=*元；六变四*元x3=*元；等变（？）*元x4=*元；PP.R管*元/米x2=*元；生料带*元x4=*元；总计*元。\n总觉得安装热水器的材料费太贵，感觉暗亏了。
-2.0	热水器很好用，已经第二次购买了，就是售后服务一般！
-10.0	哪里都不错，就是安装费太贵了，安装师傅乱报价，根本不是免费安装，厂家为什么不把这些全部放在总价钱里
-10.0	目前没有接到朋友的电话，说东西不行，相信京东，所以推荐京东，希望今后一如既往，严把质量关！
-5.0	东系统会根据您的级别及所购买商品金额赠送相应的京豆，查看京豆规则》
-8.0	用得还可以，就是没显示出来不好。
-2.0	很好像某某某，，
-8.0	热水器真的很实用，是自动断电的。很喜欢
-9.0	东西绝对是好东西，美的品牌质量可靠，就是这个50升的带大花洒稍微有点吃力，使用时眼看着温度哇哇降啊，俩人洗澡有点不够用，建议三口之家一定买60升以上的
-9.0	东西还可以，就是遥控器是坏的
-9.0	热水器蛮好，遥控器是个坏的
-9.0	热水器已安装，待用后追评
-5.0	东西是好东西！就是服务人员太操蛋了点！
-10.0	东西不错，美的售后安装也快，都非常好，唯一一点不足的是京东的在线客服咨询，太烂了，根本解决不了问题！不想吐槽了！
-7.0	送货及时，自己买的配件，安装没有另外收费。。
-10.0	这个美的的热水器就真正不敢昧着良心说好话了。买的六十升的，热几个小时，洗澡就十五分钟内，就没有热水了！再热等下个人用没有他三五个小时是不行的。本来打算换个美的80升的，但是一看差评的全都是买了八十升的。也是各种毛病都出，主要还是热水量不够吧，奉劝大家不要买美的的热水器，以前用的是阿里斯顿的80升，怎么效果就那么好。看来就不要图那个便宜，他再便宜也是钱呀，买回来不好用，第一次对美的有这么大的意见！--------以上言论，仅仅针对美的，与京东无关！
-9.0	可以2-3个人洗  正在用
-10.0	东西不错，就是送过来开箱后发现有磕碰，也懒得换了，太麻烦，安装师傅挺客气的，就是打眼时打坏我两块瓷砖，还好热水器刚好挡住了！
-10.0	自己提前买了配件，安装免费。没被安装工宰。使用几天感觉还行，就是保温的时间短了点。用了几天出来的水还有味道。一分钱一分货。
-5.0	还没装,期待
-9.0	出水挺快的！安装师傅是正规的！
-2.0	订单第二天就收到宝贝啦，没有想到有这么快。送货的小伙子很热情，把货准时送到我指定的人代收，我满意。没有安装呢，质量应该没有问题吧。谢谢店家好韵达1以后还要多多光顾呢。
-10.0	安装 还是被收费了 ,不是安装人员的问题 就是包装的问题  配件短缺, 涨钉 说明书上描述 已配备 但是 还是花钱..
-2.0	用了差不多一个月，总体感觉满意。租房子2个人够用了，而且549的价格也给力！
-8.0	总的来说还好，就是安装要收费不好
-10.0	送货很准时，送来的时候自己都不敢拆，等安装人员到了才拆，里面送了花洒和混水阀，这款热水器还带防电墙，物美价廉，呵呵，安装的时候，师傅叫我自己去外面的五金店买安装材料，三根水管，感觉美的的服务真不错，没有像那些评价的这么恐怖，安装下来一起才花了几十块，40L的容量像现在这种天气，我们一家三口用没问题，冬天可能会不行
-10.0	买回来安装完毕，使用了一下热水烧热我断开电源第二天我放水都还是很热的。不错很满意的热水器！热水器是靠两个挂钩膨胀螺栓挂在墙壁上的，测试一下很结实。花洒稍稍简陋了些用完后里边的水会往外滴，这点稍稍不好！
-10.0	安装上挺好看的，还没有使用，不过为什么只有说明书没有保修单啊，如果坏了需要修理没有保修单可以修理吗
-9.0	安装，维修电话多少
-8.0	丈母娘要的，还没装上去用，不知道好不好用
-10.0	东西不错，挺好的，京东送货也快，就是安装的师傅脾气还挺大，宁错了电话号码还说是我们的责任，说不给安、、无语，后来换了个安装师傅，态度还挺好，就好似安装费挺贵，比热水器贵！！
-10.0	每个月都上京东买东西，而且基本都只买京东配送的，平时都很满意，这次美的的安装师傅真你ma恶心，想要钱明说呗，把客户当傻子来愚弄，去你ma的。买了这东西没有满足感，只有恶心的感觉。美的选择这样没有素质的服务商，送你几个字：祝您早日倒闭
-5.0	安装花了140元,还行.
-8.0	还没用，安装没有多收费，挺好
-10.0	送货很快，就是安装的材料费贵了，花了280元。安装当天我不在让别人接待的，有多用材料的嫌疑。
-9.0	自己备了伟星的安装软管 整个安装过程中没有收费 ，很好的厂家， 不过安全阀 在我家自动泄放了，安装的师傅打开调了下，总觉得没有保障。希望能换个新的。
-7.0	安装师傅很好，就是我们自己提供的三角阀，师傅说出水量少，最后用了师傅的材料
-10.0	产品满意，安装员一米多水管收费150贵啊！
-10.0	由于是换装，没收钱，很实用的一款
-8.0	发货蛮快，给出租房用得，凑合用
-1.0	2100W加热快.有定时方便
-10.0	还不错。自配的花洒出水挺快的。装修师傅明说物料费120，并给我看了价目表。我觉得挺合适的。\n\n装修花了半个小时，加上物料，加上人工，要120也不算很过分。虽说公司已经给付了安装费用。大热天的，自己赚点物料钱，也不算过分。
-7.0	东西不错，就是安装费太高了，各种管件不用还不成，用了就是200多啊
-3.0	送货安装很及时，安装费也不贵，挺好的
-8.0	正在用。都没有厂家来安装。是自己安装
-9.0	我家的家用电器几乎就是一支国货杂牌军。海尔的冰箱、空调、长虹的电视——差强人意，中好而已；美的的热水器、微波炉——工艺精良。但是，经验总结——买美的的产品一定要买不需要安装的产品。\n这是我花钱买来的宝贵经验，无私地与后来人共享。
-5.0	很好的热水器，第二次买了。。
-3.0	最简单的安装 290元
-6.0	赞，送货准时，售后及时，65块搞定～
-9.0	预约安装等了四天才来，安得倒是还可以，就是安装费真贵，算下来总共499，都没觉得用了很多料，算了只要热水器好用就行。
-9.0	不错，按装了，很好用，好评，自备角阀和水管，零费用。
-10.0	半个月没到就破了 电脑板坏了 换货了
-6.0	还不错~~就是送货的那天态度有点点差。。不过是太热了。能理解~
-10.0	安装的太不认真了，把我的瓷砖都弄坏了！
-10.0	出热水的速度太慢了，等了好久，要是冬天不是得冷死了先？还有安装费收了我80多元，就几个小材料，有点黑~
-1.0	还行吧，没发现啥缺点。
-10.0	安装前不知道还要自备混水阀和软管的，安装师傅随身带的性价比不高，要95+20还没有商标的，同样的价位在逃跑能买很好的了。而且京东上混水阀和软管的品种太少，很不方便啊。
-10.0	以前用海尔的，现在看比haier便宜就买了，结果安装费**多，一下又超了。还不如海尔呢！网站上写的参考安装费根本不可能那么便宜，燃气灶也花了我**多，空调可不敢买美的了，安装费还不得**
-2.0	服务很好  安装费没想象中贵
-9.0	插上电得两个小时能热，水又少
-2.0	热水器漂亮，用了两天不错！售后装机很快，材料费花了140元.
-9.0	不错，安装是自己装修师傅准备的配件，也没加钱。
-10.0	水热的很慢，广州近期的天气，烧到最热一次也只能连续洗两人，一家五口得分好几批，效率太低了；跟使用过的其他牌子对比落差很大！预约安装也是一波三折
-2.0	水温还是可以的，带防电墙的
-5.0	还没装上呢.用了再说
-5.0	东西整体还好！花洒和冷热开关太太差
-10.0	用起来还是不错地，不过温度指示确实不给力，加热没有想像中快，另外安装也是个问题比较贵，不过看了美的评价，总额没有太离谱罢了。
-4.0	没啥好说的,就那样
-8.0	送货速度快，机器还没安装使用。已经预约师傅上门安装。
-9.0	网页上写着大家电夜间送，结果电话告诉我们说现在晚上都不送了。所以直到周末的白天才收到东西。但是美的的东西和安装都超赞！！水温控制得很好，洗起来很舒服。
-10.0	开始因为看到个、很多评价说安装费贵。我在师父安装的时候 就问了要什么材料。、。。就要三根水管一个连体的三通。。连体的三通只有师父哪儿有花了30  自己花了30买了三根水管。。在师父那儿是30快一根哦。。师父装完。。还帮我清洗卫生间呢。。昨儿试了下。挺好的两人洗澡 洗头发都没有问题哦。
-5.0	夏天用還不錯,不知到冬天后效果如何?
-10.0	性价比是挺高的，但是在运输的过程中热水器的边缘被碰伤了一点，不影响使用，还有就是感觉安装费用有点贵，去了193个大洋..
-2.0	没有心得，。
-5.0	报装比较慢，收费有点高
-9.0	货真价实。货真价实！
-9.0	很好！！就是加热有点久！！
-9.0	说是免费安装。但要收取高昂的材料费。一个弯头要14元。热水器是不错。价格也实惠。没想到材料费就要一百好几十个大洋。说的好听免费安装。其实算在材料费里面。
-10.0	送货快 态度好\n预约安装及时 安装时要收安装费和材料费\n根据情况不筒 收费也不同，我家什么都装好了（花洒 八字阀等） 师傅只是把热水器挂上 连接了两个软管 收费70元人民币  能接受！
-3.0	快 美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器 分享你的购买心得吧~ 好好
-10.0	暂时还没有，只是安装上了，产品没的说，看着不错；安装工人的服务就一般了，安装收费高，安一台工人说需要130多元的管件，我自己出管件，工人一开始竟然说要说手工费，真是晕！后来打电话给美的客服才解决。
-6.0	外形美观，配件齐全，水温设定只能5度一调，半胆加热较慢，最看重的就是内胆包八年
-5.0	商品很好，安装人员也好，比安装烟机的师傅好多了
-10.0	帮别人买的，还没收到反馈，先给个好评吧
-1.0	上门安装的费用太高！其他嘛，还不错！
-10.0	挺小的，没用过，不知道洗澡热水供应的上不，用用看吧
-10.0	超烂的售后服务，竟然要收安装费
-4.0	装修师傅刚说了是正品
-10.0	热水烧的很快，有时间和热水剩余显示，使用方便。可以选择全速加热和半速加热，以及中温45度保温。
-10.0	卖家很讲诚信，给退了差价
-10.0	晚上22：10网上定货，第二天8：30客服人员来电通知送货时间，14：00送货到家，速度非常快。赞一个。
-10.0	怎么回事啊？等发票等了好久也没有来，后来投诉才给开的，日期就是投诉那天开的，都不是一回了，能不能好好整啊！印象一点都不好了
-10.0	帮公司买的，找师傅安装好了，目前没听到不良反馈。
-10.0	不错，买第二次了，有一点建议，结算的时候最好告诉用户安装的问题，不要等送完货在让客户咨询怎么安装的事。
-8.0	麻烦写10-50000000000个字的评论哦
-6.0	热水器热得较快
-1.0	京东的态度太好了。以后会经常来
-6.0	买完就涨价了！*买的现在*了！不过全让可恶的售后给赚去了。安装费*.还喝了我一瓶康师傅冰红茶。这年头钻商业漏洞的行当挺吃香的！估计材料费也就*块左右。
-8.0	第一次从京东买的家电。还是不错的，到货隔天，就是等着安装时间快等一周了，自己打得售后电话400又协商了下，提前了一天。从买到安装一切不错，师傅态度不错，才用了2米的管子，非常省啊。因为想通到厨房当小厨宝用，多用点料，不过总共100块多点。出水量大，看起来不错。双十一买的时候便宜了***很是实用。
-9.0	师傅态度几好。。。100蚊已经装好晒了！
-10.0	最好自己买配件，安装的时候用了人家三根水管，150块。
-9.0	暂无发现！
-10.0	0元安装费，自己买的管子16元。
-3.0	售后很到位 安装师傅替我们想的很多
-10.0	热水器发货挺准时,但没有发票!一定要记得要!安装费280呀,太贵了!
-10.0	送货快，安装快，加热有点慢。自己买的安装材料，售后上门免安装费
-6.0	商品看起来不错哦！！昨天刚装完还没用，应该还可以吧？\n就是安装的费用好贵啊！！3条管+一个三通的接头就要收*块，或许真的应该自己去买材料才省钱，可惜产品说明只说配了哪些东西，没有图片，不知道应该去买什么材料来装
-10.0	热水器已经用了一段时间了，非常的棒，加热速度很快，安装工人还纳闷问什么家庭要买这么大的？因为我家浴缸要用所以只好买大一些的了。就是安装时只用了两根管就收了一百多，贵死了。
-4.0	没时间狂商场，在京东商城买了，价格没优势，还没安装，希望售后服务好吧
-10.0	燃气热水器的备用，目前功能正常。\n499抢得。装修时水管已留好，直接接入浴缸花洒的水管，自己花了不到28元买了两个50cm软管。\n客服安装费用0元。\n自带的花洒、混水阀浪费了。
-8.0	使用起来方便,就是安装费太贵260
-10.0	安装师傅态度不好
-2.0	安装没有主动联系。都是自己安装的
-10.0	热水器还不错，安装的师傅也很麻利。就是收费太贵了，四个管子和堵头就要155元啊！！
-9.0	大品牌 安全放心 自己安装的买水管什么加上洗手盆的双用水龙头去了好几百
-10.0	京东买电器都N久了，笔记本，手机，相机。。 \n头一次买涉及安装的产品。买之前还特意看了看安装收费，嗯，130-150 感觉还行，安装师傅也不容易，就这个意思吧。真到了安装，要价300左右。一问才知道 需要特殊安装个支架，一个破支架150（稍后晒单美的价值150的超级豪华吊炸天的支架）。在网上看了看，最多35。\n总结：\n1.新房，承重墙。安装师傅说必须使用支架，不使用不给安装\n2.安装师傅是专业的，你说需要就需要。可是价格  一个破支架150 。 总共热水器才1100，安装费用300. 有这么做生意的么。美的是卖电器的，不是卖服务的。\n最后是没安装。\n送热水器到家的时候就晚了，解释说因为前面一家客户买的电视，一定要等到安装后才付款。我当时还觉得无所谓，毕竟京东是京东，产品是产品。 吃一堑长一智。下次买需要安装的产品，我也要求安装后付款。\n所以这次必须差评。
-10.0	效果还可以，很快上门安装了，就是买了没两个星期就降了100，郁闷。
-3.0	刚刚完成安装，还没开始用。
-9.0	就是装机师傅慢了些！
-10.0	一般用用 安装110 送货太慢 预计周三 结果周日才送
-3.0	热水挺快的，也省电
-2.0	买好了基本没用，家里有太阳能的，家里管子没排好。
-4.0	很满意，加热很快，服务也超级好的，价格也很实惠，物美价廉，唯一的问题就是询问客服的时候，有时候速度比较慢，而且答非所问，但是还是解决了一些问题
-1.0	送货很慢，价格便宜
-5.0	暂时还没发现有什么…
-7.0	还不错，唯一感到纠结的是安装费太贵，就是花大头钱呀，市场5元一个的小件竟卖给我们18一个，很不合理呀。心里不舒服。
-8.0	还没拆箱，相信京东，安装后再来评价
-10.0	热水器还行，就是安装费太贵了。一共花了近*元，热水器才*。
-5.0	材料费太贵，同样的材料比外面买贵一倍，不地道
-8.0	美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器
-9.0	热水不够两个人洗的，一个人洗完澡就不够热水洗头了
-9.0	东西需要时间的考验 安装花了290 够贵的！就想问我的十元卷怎么领
-6.0	除了价格贵些.........就没问题了
-5.0	应该可以吧，现在没发现什么问题。
-2.0	发货快，安装服务好，收费合理。\n
-10.0	就是安装服装态度不好,还有安装师傅的技术不行,现在还有漏水现象,希望京东应该要售后服务做的更好才是硬道理.光产品好没有用,要服务质量同时到位.
-10.0	热水器还不错，师傅安装也快，没收安装费，换了一个阀门和水管收了45
-10.0	感谢京东这个平台，感谢美的厂家，前段时间我买的热水器商家服务很好，我是牡丹江的客户，由于结婚的原因需货物及时到达，才3天就邮到了，京东代理给送上楼，服务很好，
-2.0	加热很快，刚开始使用时有一股味道，感觉配的花洒出水量小，调节不了。总体来说满意。
-10.0	差评主要是给美的的，京东送货很快，但是美的售后太差，拖着不来安装，周末两天全家人在家恭候安装人员大驾，而且来了还很恶劣，打电话给服务热线投诉，就是从上往下推，好不容易给盼来了，还要了很贵的安装费。
-10.0	安装费 80+块（生料带竟然还要收费 我去 ）  使用方面 还可以 至于节不节能 没测过
-4.0	用了几天感觉挺好的，热得很快，到第二天水还是热的
-8.0	因为急用，自己安装的，但缺少一些配件，所以加上配件的价格，也不算很便宜，安装时有点麻烦。
-9.0	从买上，到安装就没有一次好心情，特别是安装费就不说了。
-1.0	性价比行，水不错，就是配套花洒不行，需要自己换
-2.0	暂时还没有安装使用
-4.0	价格比较优惠！下次再来！！
-1.0	双11发货速度有待加强
-10.0	售后太差，第一天安装来了死活不给安，说家里这不行那不行，没办法打电话找客服，客服说明天再给派一个，第二天来的师傅很客气，把所有的弄好了管道线路都帮忙走了。
-9.0	真吾知点解开热水出现好大的水声了?谁可以解释一下呢?暂时好评吧,谁知道怎样解决请回复我一下谢谢,
-1.0	很方便！！
-6.0	货收到了，还没有安装~
-1.0	因为在农村没有送货上门也不提供安装，其实的还行吧。
-4.0	还没装  不过看到很有份量哦  应该很好吧
-1.0	美的。挺好的，就是送来的第一个漏水。哈哈
-10.0	两个人用不错，安装费75块。安装师傅很好人！
-10.0	还可以 价格比较合理 *上门安装*一个热水器*安装费用要*汗     一副三脚架 还不是铁的 铝的 感觉就像 不锈铁皮  接了几个PVC软管  师傅忙了2个多小时 机器倒还可以 安装费用太贵 美的把安装承包的货交给了不知道是第几手交易了！
-8.0	在广东深圳使用，一个人，能保温24小时，安装花了110，安装还算满意，不过没教怎么使用和注意事项
-9.0	售后不是很黑  不过还是收了100大洋
-10.0	一晚上温度从73降到45 ，一次只能洗3人，保温性能一般，预约功能等于零，以为会自动取消。如果插上电不知道那次开水洗手，机器就会自动启动烧水。安装收费高，我就换了2个螺纹管，2个加固架，2个排污阀（没用的东西建议我装，安装工人真是赚钱第一）1个液压阀，一个铜对丝 收了300元。不明白液压阀是送的。怎么还收费？
-10.0	折腾了两天，才安装上去，第一次来，说没地线，师傅不肯安装，第二天另一个师傅来，从见面就唠叨到安装完，一条水管收费*元，这么牛B的师傅，一分钱不给他赚，喝了他几句，自个儿去买了水管配件回来，M D，一条水管才*元，不过，整套配件下来，也*元了，包括安装电线插座，也花了近*元，如果是他们的配件价钱，肯定超过*元。热水器加热比较慢，始终都还是用煤气方便，不用预先加热
-10.0	热水器本身没得说，质量不错，效果也很好，花洒混水阀等等配件简直垃圾，用不了，重买了，安装配件不齐全。
-4.0	不用理我，我是过来打酱油的
-5.0	安装还要钱
-10.0	买之前一定要确定自己会安装，这个是单向入水，还要自备分流管。如果标配上就最好了。
-10.0	这个热水器本来还可以，只是送过来的货摇控器和机子不配套，打电话让客服换一个，说是快递给我，结果等了近两个月（这中间我又电话询问了几次），摇控器还没收到，又催两次，结果前两天告诉我这款摇控器没货了，要等过完年后才会有，又追问具体年后什么时候有，回答是至少二月份以后啦。所以说是这款是带摇控器的热水器，我家的这个功能根本就没用上。
-1.0	刚用一次，非常好，占用空间不大，安装方便。
-10.0	挺好的，听了师傅的建议，如果分开洗，烧半桶水就可，一般半个小时以后另一个就又可以洗了，省点啊，很喜欢．
-10.0	“美的”的安装人员素质不是一般的差！一听说热水器只是挂墙、不需要安装水管，安装人员立马就走，一句话都不说！问他怎么回事，回答就一个字—“走！”这是什么东西？我都没遇到过这样的服务人员！
-6.0	加热时有小小声音，感觉还过得去吧。
-7.0	还没安装，不知道怎么样
-4.0	还没用，以后加
-10.0	大家看看安装材料究竟贵到什么程度：\n1）生胶带：单价*元，用量1卷，计*元；\n2）不锈钢对丝：单价*元，用量4个，计*元；\n3）八字伐：单价*元，用量2个，计*元；\n4）波纹管：单价*元，用量6根，计*元。\n  合计196元\n我买的电热水器才*元。比较而言是不是太贵了？其实，这还不是最重要的，最重要的是在购买前你是不知道需要这么多安装材料费的，只有在安装后才知道，但此时什么都晚了，只好不情愿的掏钱吧。\n京东差劲，科龙差劲。九牧的八字伐单价*元左右，华尔杰的对丝单价*元，不锈钢波纹管九牧价：30cm*元。你们自己比比吧
-2.0	很好用，出租屋里装的~~
-9.0	公司食堂给大家刷碗用的。。
-3.0	有了热水器还是很方便，用电量不是很大。
-9.0	送货很快  安装也挺快的  安了两个管子  和一个阀门  其他的东西都是我自己买的   一共要了60多块钱
-10.0	这款热水器16A的插头要注意，如果不是墙上有大功率空调插座，就需要再买一个10A转16A的插排。\n半胆加热完全就是个按钮，功能怎么用连说明书都没具体说，就知道功率是800W。还有e+增容，没看明白和整胆加热什么区别。\n最kengdie的是上门安装，师傅除了带了一个100元的混水阀和电钻，根本不给改管线。最后把家里太阳能的花洒拧掉，接到热水器上，然后接上100元的混水阀了事。关键是坚决不用热水器自带的混水阀，说塑料的质量很差。全家真心感觉师傅就想卖这个混水阀。
-6.0	买后悔了，东西一般。
-10.0	热水器的，目前倒是使用下来不错，但是是我老爸自己安装的，京东的服务态度也不错，就是这个坑~~爹的美的，实在是太差劲了，美的的售后真的很差劲\n越是往镇上去，越差劲，售后网店也很偏，灵活性差~~建议下次选择美的产品时，考虑一下他们的售后~~是否跟得上~~收费还贵的要死~想法儿收钱~~什么交通费啊等等~~总之，美的售后很差劲，网店还少~~
-1.0	一次还没有发现缺点
-2.0	还不错，加热时间挺快的。遥控没什么用，感觉保温不太好
-10.0	墙体承重的问题，到货后半月才安装成功；售后有方法没办法，要用户全世界去找配件，那些垫板螺纹钢之类的根本要裁切开孔加工根本花钱都买不到有没有？你3,5个的小东西难道走去工厂定做人家懒得理你有没有？不可能每个用户都一定有合适的安装条件，那为什么不提供一些有效的配件给用户有偿使用呢？为什么要把问题留给用户自己解决？\n费用：安装材料费100，自购墙插25，螺纹钢加钢垫板一共35，这个关键是市面上买不到啊杯具
-6.0	发货速度很快，转天就送到家了。热水器也不错，安装速度也快，安装费稍微贵了点，几乎半个热水器了。
-3.0	不错，就是安装费太黑了
-9.0	还不错  就是花洒一般 配套管件不足  需要自行采购
-3.0	加热很快，热水稳定，配件较贵
-6.0	还可以用！6个人一起洗都够用！
-1.0	没使用，不知道怎么样，反正师父貌似不错！
-9.0	师傅上门安装一共花了*元的材料费，还可以
-9.0	新安装还未使用，安装费较为合理，没出现评论中的恶意收费现象。
-8.0	货不错，插头没漏电开关、安装费太高185块太坑人了。
-8.0	麻烦填写10-500个字呦
-5.0	不买贵的只买对的～
-6.0	同事家买的，具体我不清楚呢，有点贵是真的标记 697
-8.0	很好，很漂亮，大品牌，还没用那，相信会不错的。安装师傅干活很利索，打眼时用塑料袋接着，一点也没有弄到地上。
-5.0	价格合理，要自己安装，等安装后才知道好不好用。
-10.0	给老家的爸妈买的，物流很快，自己请人装的，问客服安装费什么的都没个回话，只能请人装了，还不错，用上了
-10.0	买了给爸妈的，听说老家没有人上门安装，只好放着，过些天再去请人安装吧
-5.0	用了快半个月了，家人都挺满意的，只是安装时材料费有点小贵（149），听安装师傅说三年内任何质量问题包换，心里稍稍平静了一下，总之这次网购还算满意，支持京东！
-1.0	还可以，有了几天了
-10.0	包装箱内应有的配件未在包装箱内，是安装师傅给带过去的，安装费花了**，有点贵！因为自己没在家没在现场，所以有点划分不清安装费中是否包含配件费用，不过安装师傅说没包含。为了以后能划分清楚，建议配件放在包装箱内，安装师傅收据请写明所用材料及费用。\n从发货到安装完毕总共花了两天，速度很快。待回家后再作其他评论。
-4.0	价格合理，质量好，我们没用安装，自己装的很方便
-1.0	还没拆呢，等房子装好再装，先存着。
-7.0	预热很给力
-9.0	物流差，能不能京东自己送啊。
-10.0	总体很好。但设定的温度是60度，热水用少了以后，会自动加水，温度会下降，但要降到50度才会自动启动加热，若是降到55度就能自动启动加热就好了。
-10.0	用的有点提心吊胆，用了不到一个月，老是出现安全提醒灯亮，进去洗得把电源都关了
-9.0	价格公道 买没装  明天售后来安装
-8.0	一个人比较实用，人多就不实用，加热有点慢。。。。。11
-10.0	等了两天预约了师傅安装，服务很好，安装费一跟软管30，三根90再加一个30的阀门，总共安装费120，有明细表，师傅非常好人，教我使用方法，做事按美的的规范办事，完了还帮我处理尾事。收费前会给我看美的的全国价没有疑问才签字，告诉你们一个秘密，其实美的的师傅是靠服务的满意度来拿提成和奖金的，如果他们服务好，请不要吝啬，毕竟生活不容易，他还跟我说其实网上卖的一样的，实体店还要店租和人工，网上相当于批发价，服务都是一样的
-10.0	还满好得啊'货不错
-10.0	机身内热出水左边螺丝盖边漏水！
-9.0	用了几天，感觉还行。管路自己配齐全，就差那个铜三通 20块给 安装师傅，一切搞定
-9.0	目前用起来不错。自己安装的。本来想买非遥控的，但北京没货。遥控对我家来说没用。
-10.0	配送员一直要刷卡，刷个鸟啊，没卡怎么刷
-9.0	一直用这牌子热水器，质量过硬\n
-1.0	快递员很好
-10.0	用过一次目前还好，安装师傅态度也很好，就是花洒装的是不是太高了，洗澡的时候水直接打到了玻璃上去了，淋不到身上不知道是我太矮了，还有美的材料费太贵了
-6.0	使用方便，加热快。
-6.0	不知道怎么找人安装，应附上售后服务相关说明
-4.0	得得咯啦累觉咯了
-4.0	还不错，烧水不慢
-9.0	买小了，但是稍微大些的没有货。
-10.0	上门安装的师傅居然专用的配件用完了，跑到外面买了不配套的装上，虽然能用，但是心里很不爽，不过好在师傅的态度还行！
-6.0	还未安装使用~下次追评~
-10.0	现在这边天气不算太冷。两个人用。烧水比较快。24小时开着，水温调到50度左右。外形小巧。LG说开着省电些？不太清楚。安装材料冷暖接口水管80+70CM，一共*块，有点贵。加热水器总共*。价格还算划算，40*近超市没货没法比，50升京东*比超市要便宜*。
-2.0	美的的服务还可以啦，没有某些人说的那么差
-10.0	物美价廉！到货当天电话预约安装第2天上午就来师傅安装！师傅服务也热情周到！
-4.0	最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。
-10.0	东西还没试过，不过安装费收了我470！\r\n房子老的水管不能用，安装新管子14块钱1米要了15米，其他的配件250多，买个热水器1300，安装就花了差不多500，这叫什么事儿！\r\n热水器拆箱后边上有点磨损，懒得换了！
-5.0	第一次在京东上买这种家用电器，看来很靠谱，安装师傅也很负责人，非常不错
-6.0	一直用这个牌子的热水器
-5.0	虽然还没用，但送货很快，就是安装要自己再打美的售后预约~
-10.0	挺好的用着不错，就是安装师傅让换个混水阀组件，而且还收了40块钱的上门费。也就这样了吧！没有海尔的安装好，送货安装一体，还有售后的采访。
-1.0	安装差不多*块钱。总的来说还是不错的
-1.0	东西不错，只是网上的尺寸和实物不一样，差一点就装不上去。
-9.0	还没拆封，期望没有问题
-4.0	在店面去看了热水器，都很贵，最便宜的要1000多，因些在京东上面看，比较实惠，用了几天，才过来评价，都没发现什么缺点，美的售后服务态度也好，牌子的就是不一样，售后也有保障，邻居家，及朋友一共买了四台！
-4.0	买了备用的，应该不错吧
-10.0	安装费用贵！但是都有报价！我也没办法！
-3.0	还行就是安装的时候配件有点贵
-10.0	一打电话师傅就上门安装了，而且没有费用，因为家里事有事，当时没有接货，送货的师傅说等忙完了再给他电话，他再送。等再联系的时候，送货师傅二话没说，又给我送来了~特别感谢送货和安装的师傅，建议表扬加工资~
-3.0	还不错，要是断电时间还有就好了
-10.0	师傅服务水平比海尔的差，安装花了近两小时，而且管线走的很难看。因为自备材料，师傅心里和嘴巴一直不高兴。
-10.0	美的的服务真差劲，安装师傅态度差的要命，材料收费也偏高，我说自己去买，安装师傅说自己买的不保修，威胁上我了，没办法还是用他们的材料了，安装的时候问也没问我，随便装的，弄的不怎么美观
-9.0	加热一次可以用热水两天多吧，不过现在是冬天，这个效果还不错，就是不知道用电情况！
-10.0	刚使用，暂还没发现有什么质量问题。安装时用了师傅带来的三条软管花了80多，自己买的才12元，但师傅说他的质量好，所以用他带来的。
-1.0	给别人买的。。
-4.0	一家三口能用2天，不错
-10.0	安装费花了284元安的挺粗糙的\r\n\r\n配件很贵\r\n\r\n不过284元算是便宜的了\r\n\r\n去电器城******都去了\r\n\r\n安装也是要收费的而且价格也比京东贵
-8.0	非常不错的电热水器，一次买了两台，一台50，一台60.
-7.0	安装师傅真心不错。态度好，晚上6点来 还来装。
-5.0	太宽了点。其他还好，
-8.0	安装费用有点贵花了194，零件费用高
-10.0	11月11日购买的美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器 .到11月27日才收到货。更离谱的是就一个桶什么都没了。。所他配件都需要自己去购买？都还不知道安装的人还要等几天能来。等来了有什么新情况在跟大家分享心得。
-9.0	家用电器热水效果挺好的 就是底部发闷有滴水不漏不知是不是正常
-10.0	卖家发货速度不敢恭维，12月3号以安装完毕，不知道美的公司怎么配的安装人员，竟然把泄压阀装到了冷水上，我去就这还天天安装啊？这什么工作态度啊！难道不知道一个小小的失误存在多大的安全隐患吗？这就是大企业应有的作风吗？现在后悔了还不如随便买个回来自己装呢？虽然麻烦点…
-8.0	给妈妈买的！自己找人安装的、质保8年、应该用得住！喷头换了、人家说这个用不住！
-3.0	希望没问题。。
-4.0	五一搞活动*买的，送货安装都很快，收了*元材料费，热水器效果不错。
-5.0	安装完成后使用还行，水量大，加热快。安装费200！
-10.0	装上了花了240安装费，用起来应该还行，以后再来评
-1.0	出水效率高热水器很好...n
-10.0	加热还行 就是有点费电 安装人员态度一般 不用收费的配件就不爱给弄 我自己买的配件 比他们的便宜多了
-10.0	安装师傅有点乱收费，呜呜。东西蛮好的
-3.0	体积比我想象中要大，弄的吊顶都有重做。。
-10.0	产品不错！安装收了150元，贵了点，才几个小产品就收了150元。
-10.0	小地市竟然不给上门安装，说是要从太原往过派，真是无语了，地市也有专卖店的啊，美的售后真是不咋地啊，下次再不买了。热水器不错
-9.0	给出租房买的，价格很划算但安装费居然要四百五，我爸一气之下让安装工人走了，自己装的。
-5.0	买一个热水器，可以洗热水澡了
-10.0	已经安装完并使用，用着还行就是安装配件费还真贵，300元，没觉得装了几个管子…
-10.0	晏 刚收到货还没装，看着挺实在的家伙
-4.0	热水快，节能省电
-10.0	不赞也不批吧！这个价位的热水器是这样的了！因为只有1500W所以加热很慢，60升的，严冬要1个小时以上。自己安装的 配送的配件一样没用，以为质量真的不好。自己出去采购也是100来元。
-1.0	还没有看见呢，没有安装呢！
-5.0	公司买的。    不评价了
-10.0	第一次在网上买电热水器！本来担心安装麻烦！不过售后很好！很快安排师傅来安装！
-10.0	后面挂墙上的地方掉漆了。两边都掉了。应该别人用过了。还是安装的师傅看见的。后来才知道苏（ning）卖的便宜100。京东真靠不住
-1.0	加热效果还不错,而且安全,不过花洒不是很好
-8.0	第一次买热水器,感觉还不错,师傅说同样的货比超市里便宜了不少.
-5.0	加热比较慢、、、、是个不错的东西
-10.0	热水器很好，加热很快，外观也时尚，就是安装师傅态度不行，拆旧机器还要收钱，我自己动手两分钟就拆下来了，安装费用  零  元，自己买了条波纹管  8.5  元
-9.0	电热水器不粗，和店家描述的一样
-10.0	感觉东西不错，使用方便。但遗憾的是安装免费、只收取管道配件费，但这些配件费却高达200多，是这个东东价格的30%，最好明码标价直接收安装费。
-10.0	蓄水量的话我一个人洗澡加洗头就刚好，就是加热很慢，我洗完好久看到温度还是显示低。
-1.0	比较好用实在
-10.0	性价比高！买的第二台美的电热水器，质量好。但这一次收到的货的支架接口有磨掉漆的，不知是不是二手货。安装师傅服务还不错，也准时，就是联系人沟通不好。
-10.0	售后不错 安装师傅还可以吧就是安装费有点小贵
-1.0	买电器就要买大品牌的，不会后悔。
-10.0	不建议大家在京东买家电，安装费用很不合理，请大家小心，我*元买的热水器，安装师傅收取各种配件的费用都快又买一个热水器了。
-7.0	东西已送，不知道怎样联系上门安装
-10.0	东西倒是还可以，只是光安装就花了接近*元，都是是热水器一半的价钱了，唉，真是没办法啊！！
-9.0	没有安装使得我感觉差了点什么
-10.0	发来的货有破损,但客服说不影响使用,可以补尝30,我要求换货,客服又说,可以补尝50元,并补发破损零件,我虽然觉的花钱买了个有瑕疵的不愿意,但是想着来回发货麻烦,最后就同意了,客服说确认收货后就可以付50,但是当我确认收货后,客服说一周到账,一周后没有,再问,明天到账,明天还没有,再问N次,客服每次都说稍等,我催下.现在我不要了,我也不稀罕50块,只是你的这种做法让我很气愤,欺诈。
-7.0	送货的小哥说，你们买的是我看到的最低的报价。
-10.0	美的热水器从购买到安装真是很快 ，服务上也没的说；安装后出了点儿小问题跟客服打电话客服就安排维修师傅来修理，由于是我家自身原因，又很快排除了，但维修师傅还是说让我们观察几天出了问题及时给他打电话。热水器自然不用说安装使用很方便。总之是值得并可以放心购买的。
-10.0	热水器用的不错,加热快,但安装费太贵了,是热水器一半的价格..建议有能力的自己安装..
-4.0	京东的服送货务不错，但是安装又交了350多元，最悲催的是居然还降价了30元
-10.0	订购的是  美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器   却给我发的货是 美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器  京东，垃圾  日你们公司的人的母亲   射射你母亲！
-4.0	没想到下午18点还有师傅上门安装，很快就好了！
-8.0	东西还行，就是安装费太贵，*块
-3.0	还没用呢，已经装好！
-7.0	非常好，就是安装费贵了点。
-9.0	东西不错，半夜定好，一早就到。快递师傅辛苦啦
-7.0	热水器不错，就是不是速热的。这个价格值了！
-2.0	热水器不错，但是安装的喷头不太好使，水流不往下冲，只往脸部以上冲，自己调一调后，很快就变回去了
-1.0	总的还可以，，就是配件太贵，，比市面上贵百分之五十。
-7.0	发货很快，热水器很好用，就是安装费太贵售后服务有待提高
-10.0	我是南宁的买家，安装师傅叫樊增成，收费321元，当时只有老人家中。还好核对了网上的收费价标准，发现多黑钱，联系了京东、美的客服，后来退了80元,给的解释是拿错了收费标准，晕啊！用了不到半个月，冷热水开关处就不停的漏水了，又打电话给美的。第二天师傅上门，说樊师傅安的铜三通的是旧的、坏的，给换了个新的，就不漏水了。这个樊师傅真够黑心的!!!京东、美的客服都挺好的，个别安装师傅的职业道德应提高。建议美的以后将辅材计入售价，这样就不会发生这样的事了。
-4.0	还可以～但咙喉是塑料的
-10.0	卖回来打客服电话，马上就响应，而且还有回访，不错，比商场优惠一些，就是材料的收费有点贵！
-2.0	质量好！！
-10.0	购买前仔细看了评论，中差评对于产品质量还是认可的，矛盾集中在安装服务上。\n果断联系了一家热水器维修部，把家里用了10年的老热水器拆走，负责安装新的，也不产生费用了。
-7.0	跟公司员工宿舍配的，质量还可以，现在用的人比较少，暂时还没有发现不好的！
-2.0	节能高效，加热速度快
-4.0	使用下来还不错，就是加热比较慢
-6.0	总体都还行，服务厅到位，安装认真，安装时付了水管和接口的费用76元，满意
-2.0	很好~支持国产热水器！！
-4.0	花洒一般，其他还好，材料收费220，感觉贵
-10.0	安装好之后当晚就开始用了，蛮好的，夏天了，只插了一晚上，洗了好多天还有热水
-10.0	用着还可以，就是安装工人不给力，额外要收钱，找了售后第二天又来给免费安装的。
-10.0	使用很方便，插上电一会水就热了！
-8.0	安装师傅服务好。上门安装快热水器很好
-2.0	美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器 美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器
-7.0	应经使用了，蛮好用的，就是安装的有点不太理想，有个管子有接头！。
-9.0	热水器很好，安装师傅很负责任，服务好，很感谢他。收费也合理。
-10.0	安装费太贵\n隐性消费
-1.0	原来安装要找客服，怎么没说明呢！外观挺满意，未安装
-8.0	这个好用，夏天不用再洗泠水了
-7.0	好用不贵，安装快速，花了一百多。就是自带的花洒用不上，在家里扔着了。
-7.0	没用呢 没有什么心得
-1.0	还没用，有点轻，相比海尔的
-9.0	还没拆箱，第二天就送货了，等使用再评价
-2.0	昨天下单，今天下午已经装好了
-9.0	垃圾。虽然便宜，上门安装收取材料费接近200！
-10.0	已经用了，质量可以，价格有优势，安装人员很差劲，不知道是不是就天津这样
-2.0	质量还可以 先用着，以后再?
-7.0	带安装，包装完整，发票已收
-2.0	买回老家自己安装的，加热挺快的。
-1.0	没什么毛病
-2.0	非常好的热水器，省电，好用
-10.0	不错吧，看了其他人的评价都不敢叫师傅上门安装，自己搞掂.冷热水的开关小了个?螺丝，花洒?胶味重，都另外买了加上其它管子，用了200¥左右
-1.0	很好用 京东的东西绝对货真价实
-1.0	还没使用，还可以
-4.0	商品与描述一致，  还未安装，物流服务态度非常不友好
-10.0	5.24日买完就跌价..759买的,,,,,,,跌了60元..\n\n还有..奥马冰箱那个也没货了..\n\n再也不想来京东了..伤心..
-7.0	用着不错，好东西，就是师傅收了260，略贵啊
-5.0	好用，給爸媽買的，應該還不錯
-1.0	帮别人买的，不知道怎么样！
-10.0	我住的楼层太高了，燃气热水器点不了火，这电热水器就不一样了。很好
-3.0	送货快安装快热的快就是还需要花钱买材料
-5.0	确实便宜！！配件一定要自己买！！
-10.0	货已收，尚未使用。就是希望送货人员的态度能改善，说下次不愿意再送到我家里，说送到一个点让我们自提，这好像有点不合适啊！
-5.0	不错，比实体店便宜的多，还没装，装完再来评价。
-9.0	挺好的，用着还可以，就是上门安装费高啊！收了300大洋！
-7.0	声音小，加热速度还可以
-10.0	用着还可以，但安装太差，冷凝水漏水，象皮管被安装工偷走了，花洒混水伐也都偷走了
-9.0	犀浦那么近都还要收30元钱的远程费， 美的很不给力
-4.0	防电墙漏水，给换了一个，挺速度的，现在比较满意。
-7.0	售后安装收费较高！其他还可以
-1.0	还没用 不过送货时间还可以\n
-7.0	用着挺好的，冲着防电墙买的，希望厂家不要让我失望，毕竟安全第一
-3.0	安装很开，客户联系安装很好
-9.0	热水器不错，安装花了160元，有点小贵
-10.0	送货还算准时，师傅来送的时候还在下雨，挺满意的。就是之前有点不愉快 我说18号家里没人 想晚两天装，对方的答复是如果18号不能送就只能等到21以号后了。还有更滑稽的就是京东客服，我地址写了个2村，就说我家里住农村乡下，师傅去我家送货就是要等几天，如果是在上海 还会被你们说成农村乡下里吗?你们这客服人员还是有待提升啊，就这一点不满意。但还是给五分吧。
-6.0	还不错，公司的电工安装的，使用到现在暂时没有什么问题
-10.0	看大家的安装费贵的吓人  就自己买了波纹管 因为是老房子所以管子买了4根一共两米二 还有5个铜对丝  三通 阀门  生料带 刚好100块钱
-3.0	不知道好不好，俺就是为了先拿豆豆的！！
-10.0	安装后热水器热得很快，美的售后师傅的态度也很好，安装快也不贵，他说只有80多的材料费，不收安装费的。
-10.0	居然不送货上门，还要自己去取，靠，回来没有找美的售后安装，自己安装的，不过保温效果不是特别好，65度，一晚上掉到35度，加热很快
-10.0	售后是在是差，定的1点到2点之间来安装，到快4点半才来。本来就很不满意，售后电话回访，自己说明下问题，不容客户多说，自己倒是一堆理由。
-2.0	还是挺给力的，安装师傅服务很好！
-10.0	后悔了，因为听说用电的很费电
-6.0	用了没有不好的地方。
-7.0	还没使用，已经安装了，应该没问题
-5.0	还可以有的是速度灬安装费130元包3条长管
-10.0	1号下的单，5号到的，但是包装碎了，热水器正面磕瘪了，卖家又给我发了个新的。新的17号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。热水器刚装上，还没用。总体不错，给好评。
-10.0	使用方便简单，很是实用。安装挺顺利，配件不到一百元，服务态度很好。第一天订货，第二天就收到电话了，第三天货到。不足之处是混水阀和软管的交界处容易在使用时漏点水。材质是塑料的。
-8.0	早知道水这么小 我就不买了 !!
-2.0	买给爸妈的，已经安装好，暂时用着挺好！
-9.0	挺好用的，只是那个预约洗浴好像不是预约时间的。
-9.0	热水器很好，就是安装时的材料有点贵，一付支架150，有点坑。。
-10.0	不错，自己找师傅安装，安装费200.太坑了啊
-10.0	热水器可以就是送货太慢了双十一下单的今天才到
-10.0	专利防电墙技术，彻底解决各类环境漏电问题，监控用电环境，时刻确保洗浴安全
-10.0	安装很神速，当天晚上就装好了，自己买的水管所以没花一分钱。热水器也很实用。
-8.0	给个好评，货真价实，和描述的一样。
-4.0	大牌子应该可以吧，不是自己用不知道效果，
-4.0	自己安装的，一切正常。有地线，加了漏电保护开关，放心使用
-7.0	为安装使用 不做评价 希望没问题
-5.0	加热速度很快，遥控不是很好操作
-10.0	送货的师傅送到大马路上就让我一个女孩子自己给搬回家，好吧，我承认我家的巷子比较深，可说好的送货上门呢，我在买电器从来都是给我搬到家里面，原本想省事在网上买了结果把我累的够呛。安装师傅不错，就是辅材真心贵，几个管子和接头什么的一共199元。装完还有美的售后来回访，这个不错。
-9.0	卫生间的位置很小，不能买太大的，刚刚好能放得下。花了40元的安装费。
-6.0	水电费首付说的
-7.0	美的安装不给力，还要远程服务费。
-10.0	装上了，没用，看上去还不错，安装没有传说的那么贵，两个角阀是自己的，四个直活结60，铜活节一个15，PPR管2，一共77，加上自己的两个角阀90（金德的美的一个25）一共167
-10.0	其他的还好  不过好像预约功能不行 还是我不会弄呢？反正没用的到
-2.0	非常给力，加热速度快。
-10.0	购买的时候上面送货地址显示可以送到 配送却告诉不能送到，货物送到了要自己去自提等了好几天没人电话联系，很是郁闷
-10.0	安装师傅服务非常不好，安装的时候很麻烦，很拖拉不愿意安装。
-10.0	价位还挺合理的，唯一觉得混水阀的安装太难看，果断换掉。
-10.0	东西不知道怎么样  还没用 但是相信京东，老妈说装起来难看就先放着好了
-10.0	购买产品安装乱收费，要的挺狠的，快比买热水器都贵
-9.0	最大温度也就60
-1.0	温度上升比较快，但是好像温度不够高
-2.0	可以,今天自己叫人装了,不过,装是不是很好,但还可以的
-9.0	安装其实很简单！只要自己有工具！！没网上讲的那么多费用！！我就是自己安装的！！
-10.0	热水器温度表不准确就是个摆设！好多年前买的热水器也是机械温显都比这个准确！真的没法说这知名品牌现在怎么能做出这种东西来！刚加凉水指针就在第二大格那里！烧到最高温自动断电才进红格区第二格！你要洗完出来第二个人进去洗看还剩好多水！其实洗了头发后基本就全是凉水了！很差的产品设计缺陷！已经退货了换海尔后发现也存在这种现象！真是不知道这些产品是怎么通过质检的！相关部门不作为的产物！
-10.0	一家三口建议买60升的
-10.0	发货和物流都没的说  就是售后安装让人受不了   打了好几次电话给客服 都说今天会安排   今天特意请了一天假就这样被忽悠了    难道这就是美的的售后服务吗
-1.0	有了一个星期才评价的，说实话*这个价位很是可以了，听说最近有便宜了，别犹豫，下单吧！
-2.0	热水器还在用 就是安装费有点高 不过美的都这样
-10.0	写的不明不白的，不知道是我文化水平低还是怎么，书里写的就像凑合事似的
-4.0	水有点不够～
-10.0	安装的人员想收200多，没给，我自己买的配件
-10.0	装机师傅很牛，约好的时间让我等了三个小时，而且态度很不好，因为我没买他的配件，（外面6块钱的三通，他卖35），你们说我能买吗？说什么三通保修多久，一个三通需要什么保修一年？大家装的时候最好自己去五金店买配件，很便宜。
-2.0	送货的小弟有点迷糊，打完电话都快2个小时了还没找到 不过态度很好  谢谢
-9.0	还可以，给店里装的，就是不太保温，安装费用小贵！
-1.0	热水器不错 安装比较贵！
-2.0	遥控的 这个价格确实非常值得 只是售后安装比市面上的材料贵很多 售后美其名曰用了他们的配件可以多长时间内免费服务 可是羊毛出在羊身上 那么高的收费 到底是免费服务还是我们自己花钱买的售后服务呢
-5.0	还没用哈，真心不知道怎么说
-10.0	安装完毕，安装费用108元，安装师傅挺好，软连接真的挺好~ 看上去就很结实，这个热水器就是混水不好，塑料的。。。不过价格也算公道了。。。挺好的
-5.0	比易4讯贵了一百多，我靠你妹的！亏了
-10.0	1.满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京
-10.0	很好，安装师傅也很实在，安装基本没收钱，就收取了两根管子钱。真划算，热水器当天就用了，很好用
-8.0	好，不过给了150安装费。
-10.0	没拆呢，半夜才到货，坑啊
-10.0	已经使用了，送货和安装都很快，安装费100多，不知道贵不，花洒稍微有点漏水。
-8.0	按装很快。师傅很规范，还自己带了脚套。安装费179元。
-7.0	加热快，有漏电保护装置
-7.0	送货给力，安装费用太高，要*多。
-10.0	安装师傅服务态度很好，比海尔的强太多，海尔那个鸟态度早晚玩完儿，还号称服务，美的都比它强多了。
-9.0	送货还是蛮快的，就是安装收费不透明
-6.0	还没用 还没用
-4.0	东西很好，安装后水管有问题，售后第一时间给解决，很不错！
-10.0	烧水速度比较慢，安装反正自己买了配件找人安装的！买配件花了50，安装费80！以为要接管所以安装费贵了点！没有工具不然就自己安装了！
-10.0	商品还不错，但是针对京东的送货服务与美的的售后，实在是让人担忧\n先说说送货服务吧，家里在乡下，离镇上也就10公里左右，买的时候告知是可以送到的，结果送货的师傅到了村口就不进去了，还骗家里的老人说什么他们开的是大卡车，进去出不来，让60多岁的老人自己去把商品带回来，其实送货的就是那种小车，村里的路也很好，送货师傅的借口就是他们一般是送镇上的，哎\n再说说售后问题吧，买的时候售前告诉是免费安装，商品到家后打售后电话报安装，居然告知要付150+的什么远程费用，因为这个问题中间交涉了很久，还好最后都解决了，建议这种隐形收费在售前就应该跟用户讲清楚\n最后就是商品了，外观不错，性价比算是比较高
-5.0	这个电热水器是朋友的，还没用，希望好用。
-10.0	还没安装，也没拆包装。送货倒是没收到11影响
-9.0	安装师傅态度很好，上门两次安装。
-10.0	售后太垃圾了，要了我50元管钱。
-9.0	自己安装了7个小时..没有什么配套的.就一个热水器.一个阀.水管什么的都要自己买的..
-8.0	物流时效不错，准时，还没有师傅来安装
-3.0	今天装的，效果还不知道
-10.0	东西很好，安装太次了，工人素质差，一边安一边说脏话，连工作服都没有！这么一个简单的热水器居然安了3天，合计8个多小时，收了400多的安装费，崩溃啊！！！！！！！而且管子走的七扭八歪的，异常难看。北京昌平的要注意了
-10.0	漏水，换货还没活。只能退货。漏水，换货还没活。只能退货
-10.0	美的人工作人员服务态度很好，之前买别的品牌那个安装费用2台要375，美的的2台要收240，便宜了不少，看来别的评价说美的收乱收费还是假的
-10.0	花钱买心烦，货到了，不知道美的哪里请来的安装师傅，只是帮你安装上就完事，收费*安装费。没有给我接电，电热水器没有电，只能是个储水器。太不负责任了，在京东买了3年的东西，这次最失败，最心烦。求退货，这是什么服务啊。不能搞好的，就不要卖，，不然只能被一个个客户骂。
-10.0	垃圾售后，一个支架要1-5-0，说自已买的不给装，某猫上面只要55包邮，美的早晚倒在售后上，祝关门大吉
-10.0	昨天中午收到,下午就自己安装了,安装很方便只花费了几十元钱,晚上就用了,加热发现不快，总得来说还行,刚使用效果好不好要看以后呢
-10.0	美的的东西不错，价格也不贵，就是服务不好工作人员乱收费，进门也不出事价格表，怎么省事怎么装，一个分水阀要了150元，同样的东西有的才收40元。美的的主动打电话问我服务如何，我投诉了工作人员乱收费后，已经1个月了，至今鸟无音讯，没事找气受，就买美的吧！！
-5.0	没有温度显示，我应该买高端点的
-8.0	热水器  还行  这个价钱 算是横好了  送货也很快  就是安装费太贵了  一个支架 150   太黑了
-8.0	热得挺快的，用的少的话可以洗两个人
-10.0	确实服务很好，收费也很合理，用的以前的管线，包括拆机费50，一共140块钱
-10.0	50L水量大，加热速度快，保温还可以，吐槽一下美的安装，配件高的离谱，热水器降价后完全转嫁到安装费用了，但你又不得不安装，明知高价不合理却是没办法！打个三星吧！
-1.0	加热快，服务好，非常好用。
-10.0	制热较快，够三人使用；送货很快。因为在远郊，所以安装要求收取远程费，远程费标准是固定的，但是距离测量方法有待商榷。师傅刚来时，听到我要自己采购安装配件时，提出要改天安装，被我拒绝，可能考虑到远程费支付的问题，所以他最终同意当天安装，但因为时间紧迫，部分配件还是用了他的，价格远高于市场价，而且没有发票。
-4.0	蛮好的就是煮水的时间偏长，需要两个小时不到点，可能会是因为冬天的缘故吧\n整体不错，安装花了130元，30元路费，100元材料费
-1.0	安装完成的效果照片
-10.0	还可以，就是物流太慢，超慢！！！13号下单定书，今天21号才到。
-10.0	买东西的时候服务态度很好，到货也快。一旦出了售后问题，京东会让国人知道什么叫痛不欲生！！！！！售后客服态度再好，也改变不了京东售后的迟缓，不作为，踢皮球，单方面违约取消退换货申请等一系列增加客户痛不欲生的程度的霸王条款行为！！！！！作为一个钻石用户我为京东感到惭愧..
-10.0	还没装.不咋咋样
-10.0	不错~  只不过师傅只送货不安装....要自己联系厂家安装，稍微麻烦了。   热水器本身不错~
-4.0	不知道怎么样..
-5.0	东西很不错，电容触控面板很灵敏，加热速度快，保温性能也不错。\n随机不配花洒和混水阀 插头是16A的 自备的材料 安装师傅没有收费还送了个生料带。\n整胆速热3KW 待机功耗2.6W
-2.0	物流给力，配送员服务态度好。
-5.0	这是有史以来送货最快的一次购物，晚上12点下单，早上9点就送到家了。前后9小时，赞啊！
-9.0	很好，很喜欢，安装师傅态度也很好。还省了接管钱。什么费用都没有。哦也！
-10.0	还没真正使用过，只是试了两次机。不知什么原因，起初热水器出来的热水有很多泡沫，还有刺激气味。把热水器中水换过一遍后，泡沫没有了，但还有刺激气味。不知这样正不正常。另外，热水量一直都显示10%，还一闪一闪的。找美的售后看过，也说不出什么原因。真不知道是机器有问题，还是有什么地方需要设置，说明书中也没说。
-10.0	安装师傅太垃圾了，素质太差了，说话难听的要命，安装地线的时候，他非给我在热水器下面墙上打眼，正好在明面上，一看就看到了，我想让他在热水器背后墙上打眼，他就说打不了，不给打眼，百般无奈不愿意下，在我的强行要求下才给打的眼，美的公司还用这种人，太给你们美的公司抹黑了，嗨不想说了、、
-10.0	安装了用的挺方便！就是收费贵！感觉他乱收费最后没让弄！老公说要投诉后又给那人打电话来安的！最后便宜不少呢！千万别上当
-3.0	还不错，就是安装的时候还要有费用\n
-5.0	非常不错的产品，***元购买的，安装***元
-8.0	热水器一开始送错型号了，送货员痛快的给拉回去换了。好评
-6.0	还不错吧，晚上未用完的热水，到早上7,8点还是暖暖的。安装的时候收了100材料费，就几条软管，一些接口
-6.0	刚买还没有发现什么不好的。用段时间在说吧
-9.0	安装材料费比别的品牌要高，居然用了*元，还跟我说PPR管没有，加热时间还算好，保温还行，毕竟新机，京东的价格来回跳，从99-899-99
-8.0	40升发现两个人不够用，要买50升的才行！
-5.0	用几次后在评论..
-3.0	很好的热水器，安装师傅很热心，收费合理,很满意哦。
-10.0	加热要2个小时，保温还可以，就是安装不给力，我联系了售后要安装，安装师傅说可以免费安装，但是要收取路费，售后到我家就6公里要收我80元路费，这不就是变相收费吗？我一生气就自己装了。
-10.0	坚决不用厂家安装，他们卖机器不挣钱，全靠安装和维修骗老百姓钱，我自己安装的，呵呵，别想挣我钱……
-4.0	还没用。。
-3.0	不错，就是不太节能，耗电量有点大、遥控还不错，方便；
-9.0	售后安装都还好，看各地的工作人员的素质  材料费有点贵 \n使用过程也还可以 \n水不大不小 \n不过缺点是烧水很慢 \n
-7.0	这次买了 3台。 一共买了 19台了。挺好用的。也便宜。6-9-9元。
-5.0	第二晚水还很热，家庭7个人用都觉得可以了
-5.0	产品试用期间出水很好，暂时未发现缺点。
-7.0	买前还担心三口之家50L是不是有点小,用了半个月了,感觉够用.保温效果也非常好.
-5.0	用了几天，热水器一切都好，希望一直给力！
-10.0	之前送货的态度蛮横，跟车的妮装傻充愣..投诉后还算解决。第二个师傅态度很好，奉劝物流少顾一些二流子。
-6.0	还没使用，用了再来评价！
-10.0	热水器不错，二次消费太贵了，安装配件垄断，自己备件能省一半价格。我们不反对安装收费，但拒绝不垄断定价和不提供售后咨询，各种不配合自行准备备件
-5.0	应该比在店里买便宜，一直很信任京东的
-6.0	非常满意的一次网购，送货及时，上门安装也及时！
-10.0	在京东买了多次东西，以前都跟其他同志简单几字，今天就认真评份一回！\n首先说京东，在同一个市，同一个区想更改一下送货地址，京东客服说”让我退单再重下单！“\n其次说一个售后，给美的售后打电话说要安装，回复我的是一个小时后给我联系，安装公司给我回电话说“收到到货后提前一天联系！”\n第三次说一个安装，安装师傅明显安装不熟，明明可以节约弯头，可就是要多用几个！我不提醒说减压阀，就得忘记安装！没办法就只能剪掉再用一个直接管边接了！\n最后说一个产品：主机还是不错，可喷头管用一次就断了！不知道这东西是不是一次性的！\n希望京东和厂家能看到我的评价！
-10.0	降温太快了，不可思议，其它型号的保温听说还可以，我见到亲戚用的美的另一个型号也是保温可以的，为什么这个不行呀。烧水后，关电源，大热天的第二天，从50度降到19或者20来度。降买了送回去老家。用了10来天，出来上班才发表评论的。质量和烧水速度都比较合理，如果用半胆模式速度根本就是蜗牛。建议用全胆和E+模式。基本上一分钟一度升温。
-10.0	师傅来给安装偏说我家墙壁不结实，非要我安装一个栏杆要150元，哎，，这也太贵了，不安心理不安，安了钱遭罪了。
-10.0	安装不给力  要*多块得配件钱  一共才卖*也\n没让他们安  自己在街上找人安得*多
-4.0	热水器是很喜欢的一型   操作简单  便利  安装师傅也很好  没有另外收费
-6.0	給家里买的，但是听老爸说水加热不太快，有点耗电
-10.0	热水器一般,好像很耗电. 最重要一点是安装费居然收了我的323块钱.  说是公司统一收费.  真心感觉贵!  热水器才多少钱.
-10.0	价格、送货、安装都8错 只可惜产品本身加热不够快 和朋友家里的同类型产品比较（那个是双管加热的）加温慢了许多。
-8.0	个人购物信息被泄漏，打着京东客服的旗号搞诈骗，和你们没关系吗？
-10.0	昨天送货上门并预约安装的，上午就安装好了，还没使用过，安装师父很给力，热水器配件费用一共才70元，点个赞.\n\n用几天再来补充评价产品性能。
-6.0	挺好，安装挺快的，就是配件要收费，还是必须的配件，这种为什么厂家不直接加上一起卖呢
-10.0	烧水很快，挺好，就是安装费太多，竟然要了340多
-6.0	原来还担心网购若有问题就麻烦了，可是收到后很好，很满意！谢谢！送货的师傅态度也很好！\n
-7.0	美的 的安装乱收费就加了一节一米多长塑料管要收**，又不提前说清楚，装好就喊给钱，买时贪了点小便宜，结果吃了大亏！
-5.0	方便实用，要自己安装，可省下不少安装费！
-3.0	体积小，热的快。声音也不大
-8.0	不能够显示里面水量，叫人捉急！万一干烧了可就完蛋草了
-1.0	房客用了，还不错
-9.0	机械版，不容易出问题，1500w，够用了！
-9.0	第三方快递送货，相当慢。不满意!
-1.0	送货安装方便快捷及时，好
-10.0	热水器还不错，就是配件售后的东西比较贵，我自己买才花了60多块，买美的的要150+，美的的售后真的跟海尔没的比，以后还是买海尔的好。\n东西才使用2、3天没什么问题
-9.0	价格优惠，质量不错，服务也很好，就是配件费好贵，两片铁片要50，一个螺丝15，收费太高
-10.0	热水器加热到50度都可以洗澡了，速度还行，20分钟左右，室外温度在16度，安装费花了139块，就几个管子和转头，外加一个伐，的确贵了一点吧啊！
-2.0	价格贵了点！~~
-10.0	热水器不错，就是安装费太贵了，安装师傅说我家的水管与所买的商品不能对接，我们也不懂，只好是人家师傅怎么说就照师傅的做，不然没法安装，现在的安装真是变相敛钱
-4.0	送货太慢了，没送到指定地点
-1.0	使用非常方便，比燃气的要安全的多。
-8.0	用了几次，没有介绍中的烧水那么快，基本上得烧半个小时水而且真正洗澡也不够两人使用，我记得说明中有提及所烧水够两人使用。
-1.0	给家人买的  还没用哪
-10.0	送货的确是快，不过师傅安装的水件太贵了，后来我自己买的材料，师傅还要收八十人工费，包安装包成这样子，郁闷，能免就差不多，用的还行吧
-3.0	热水器特价，但是需要加235的安装费。合起来快1000了。也不便宜。不过这个价格也算是可以了。\n\n使用效果还不错。
-5.0	比商场里便宜600多，挺合算的。可惜，师傅装歪了，不影响用，算了。
-2.0	特别差劲，和海尔的售后没法比\n京东伙同美的广大消费者，买之前说免费，买之后说美的说了算，这什么节奏？\n这就是￥￥￥￥、@@@@，#####……其实人家是土豪\n不过做成这样都能当名牌，我真的有了成为土豪的信心\n京东喜喜欢屏蔽
-10.0	安装师傅比较黑，收了190，本来预计150，热水器挂上了才说得加钱。
-3.0	就是安装费太贵了  比市面上贵好多
-7.0	很好的热水器，带遥控方便 保温很给力，一晚上才降三度
-10.0	也太无耻了吧，，*买的，一买就降*元。
-9.0	就是加热的时候一闪一闪的很烦人
-10.0	产品价格没得说，比商场、专卖店的都便宜许多。不过美的售后服务的就差点了，9点钟说一个小时后到，11点半还说有十来分钟才能到，结果等到差不多12点才来，然后就是厂家的那些管子，几十块一条，需要3条，我们没买，到外面找了几家五金店，最好的也不超过10块。
-8.0	安装一分钱没花,各种件都有嘿嘿
-4.0	装好了，但还没用
-8.0	三天内到货，好凑活吧
-6.0	出水太小了
-8.0	看着还是很不错的 热能效率高还是很有用的 安装的师傅不是很专业 因为还打坏了我的一块瓷砖 而且费用也不少 京东的服务还是没有的说的
-2.0	现在 还没出现什么问题
-1.0	用了一次才来评价，总体比较慢意.
-9.0	收费有一点点狠！！
-1.0	899抢到60升真是值  美的售后也很好 农村也能上门安装 师傅态度很棒！
-10.0	热水器是双11买的，价格真心没的说，但是安装的时候。。。不知道是不是我家的情况太复杂，结果总共花了400+，老爸心疼的啊。。。不过，据说弄了差不多4个多小时，估计工程不小吧。。。还是不错滴~~
-9.0	产品不错，安装费用太高了，师傅干活有点粗心大意
-8.0	很好，客服态度非常好，好像是10号客服，态度不错
-8.0	具体还没用因为安装都还没安装！
-3.0	总的来说还可以就材料费太贵。
-10.0	安装第二天就冻住了，不是说里面能保温不会冻住吗！当地美的客服电话打过来语气跟我欠她钱一样，安装还收我远程费！
-10.0	东西有点小 为了省电 居然没有断电开关 遗憾 不足
-9.0	东西看起来不错。师傅收费有点贵。没安煤气灶，也去把安装凭据拿走了。招呼都不打声。
-7.0	就是安装费太贵了
-10.0	师傅安装很专业，就是烧水时间稍微还是慢了点
-3.0	买第二台了，热水器还行，就是配件有点贵！希望价格公道些！
-9.0	安装费较贵，自己安装，暂时没有什么问题。
-1.0	热水器很好，安装工很黑呀。。
-10.0	安装的师傅非常好，就是慢，反正网购就这么回事
-10.0	保温能力好,40升能洗三个,冷热混洗的情况下,自己安装,搞了两个多小时,省了钱,不过郁闷,才买几天,就降了40元.
-9.0	简单安装收了*元 不知道算不算贵
-5.0	小县城配货太慢，现在电器类基本都在这里买，希望京东给力
-9.0	天冷了就涨价了，坑/爹
-10.0	商品本身没有问题，但售后的安装太不给力，说什么墙体不行不给安装，京东、厂家打电话无数，凑合晚上8点才来，也没给全部安装好，到处滴水，一句话就是我家的配件齐全，安装的挣不到钱才百般刁难。以后再也不买美的的东西！！
-10.0	这个季节半胆速热，加热到65度大概二十分钟，节能方便，温度下降到30度出来的水依然很烫。平时设定到35度洗漱用，洗澡前再调到75度。比较满意。
-10.0	送货很快，安装预约隔天中午来的，卸下来原有的热水器，要收30元，把热水器给他了抵了这个钱。重新换了两个管子，几个接口，一共收了100。今早用了，还可以，就是加热稍慢，功率不够大的原因吧。毕竟是便宜的机械版热水器，放在小房子里还不错。
-1.0	很好，安装时候没有另外收费。
-4.0	非常不错的小热水器，加热速度蛮快
-2.0	很便宜的热水器，家里使用挺好的，但是乡下安装什么的不方便，还等了几天人才来安装
-1.0	总体来说用的比较方便，洗澡很爽的！加热时间还可以，不是非常快！应该没问题的。给个好评！
-10.0	明年准备装修 热水器突然坏了 换个好的不值当 ，就买了个便宜的凑合先用着，师傅不错，原来热水器的管子都还能用 就没给换，之花了30块钱把原来的热水器拆下来，不像别的牌子，只能用自己的管子，省了不少钱，水也很热。
-10.0	广告与事实不符，说的加热后能保温，骗人，不加热下午马上就冷了，真会骗人。打售后还说不管保温问题，那你做什么保温广告
-5.0	安装费真高呀
-3.0	不知道好不好用，目前是把它放在了新房里，还没用，目测是好看的。
-10.0	买了两台不同容量的，除了加热慢点，暂时还没发现其它缺点。
-7.0	还没使用，等使用后再追评
-9.0	耗电大，加热慢。总体勉强可以吧
-8.0	用着还行，一家三口洗，差点。
-1.0	好而不贵 用着方便
-7.0	熱水器本身不錯，很快就熱了，夠2個人洗澡。不過剛買就降價了，而且安裝費很貴，要280元
-9.0	买了好久了，一直没来评论，主要是看看售后服务咋样！安装师傅很好，非常满意，热水器很好，加热快，送货特快，满意
-1.0	还可以啊，质量过得去的，下次买电视机
-1.0	变频省电。
-1.0	家里的热水器坏了  换个一样的 京东送货还是很快的
-10.0	给老家买的，就是有点费点，烧第一次热水，用了两度电，一块多钱呢，
-10.0	总体来说质量还不错吧,看之前网友评价里的安装费都很高,犹豫了很长时间才决定买的,我自己的实际安装材料费一共是是八十元整(看很多评论里的安装价格都被屏蔽了,所以用文字表述价格),安装师傅不错,我的使用材料有两根水管(十五元/根),三通两个(二十五元/个),我第一次安装热水器,不知道买什么材料,所以材料都是师傅自带的,我也不太清楚市场上水管和三通是什么价格,大家可以做一个参考.对了,如果需要使用美的送的混水阀(送的是比较简易的混水阀),还需要再加装水管什么的,这样一来就需要更多的材料费.\n  希望能够对大家有帮助
-8.0	质量和价格还是不错的，就是安装很费心，打了好几个电话，安装材料在安装师傅那买的，挺贵的，也就那样吧~
-10.0	加热很快，保温也可以，一个人用的，烧一次水第二天还是热的，安装费120有点小贵呀
-7.0	不错的东西！废话就不说了！
-3.0	产品可信,但安装人员变向收弗用,应引起客户购买警醒!
-2.0	暂时还没有发现任何缺点。
-10.0	虽然碰了一块 但是 内部没问题 就这么着吧
-10.0	东西还行就是安装费太贵了点花了512元大洋  \n说给开发票呢都十天了也没人联系我 ！我该怎么找他们呢
-10.0	包装货物都挺好的'送货速度快'配送人员服务好
-6.0	嗯，夏天的时候烧半个小时足够用了，冷天时候要烧久一点家里人多
-4.0	还没有安装，用了回来评价
-10.0	热水器应该不错。但今后对购买美的系列产品会有一定的顾虑了。这个热水器*元，但安装费用*元，是什么一个概念？跟安装工理论一番，很不开心。这就是商家与厂家脱节，厂家员工素质问题。如我是厂家销售或售后团队负责人一定会调查实际情况，最起码有个说明，尽量使消费者心气能顺一些。花钱买教训，以后要注意了。
-1.0	卖的便宜1190买的。。
-2.0	自己安装的。听说安装材料费很贵。
-10.0	刚买了没有多久就降了100，不知道能不能价格保护。郁闷中！！
-10.0	优点是价格便宜，送货快，缺点是安装费用太高了，花了307.貌似通电后不能关，只能加热或是保温，不知道是不是很耗电。
-2.0	便宜，送货安装啥都要钱
-5.0	热水器不错，但是按照比较贵要了俺300元，感觉有点贵。
-10.0	使用方便加热快..冷启动的时候..一般等半小时就可以洗澡了..又节能
-1.0	东东还是可以的
-9.0	安全阀那里不知道怎么的，放有胶垫片装上去会有点漏水，后来加了生料带好像就行了。
-10.0	东西目前还行，就是安装客服太差劲！无语！以后追加评述！
-9.0	方便快捷，物有所值。安装师傅超烂。。
-10.0	安装太麻烦了，打了2天的电话才有人来给安装、售后不行啊。第一个安装师傅还挺墨迹、这不来那不来还说安完不给钱怎么办、真牛。联系的第2个材料加远程路费258\n而且送货原定星期6因为别人有急件就顺便提前带过来了、自然白天没人、说话那叫个牛掰。我说晚上6点可以送吗。他说不行、语气略带不满。嗯是，你说不行就不行、这钱还没给呢就这态度、反正总之就是牛人多
-4.0	服务规范，东西虽说还没用可看着感觉还不错，安装费用虽感觉有点高，但都是明码标价，总体感觉还好
-10.0	刚买几天就降*，，，，，，安装费用高，请大家慎重，安装费用快和机器价格一样了。。。。。。。。。不满
-8.0	为什么出热水就像滴水一样小，开冷水就超大的  每次洗澡都范愁 这热水小的不得了
-9.0	送货师傅真的太好了，晚上11点多了还给我送来
-5.0	就是安装费有点高，总的来说，还可以吧\n
-10.0	我的是拆旧的安新的，没有像大家说的收很多安装费的现象。工人把旧的摘下来，挂上新的，试水时一根管接头漏水，他给换了根他带来的，也没要钱。看来花多少钱还是要看安装的实际情况和安装工人的态度。其他热水器的电源插座头都是带安全按纽的，这个居然就是一个普通三项插头。烧完水插头都热得烫手，降低了安全感。
-9.0	让师傅装完试了水清热的
-9.0	联系客服，还没安排人上门安装，价格不贵，但愿好用
-10.0	京东的发货和送货依然很棒，大哥一口气搬上五楼，原来用的是AO史密斯的，对此感觉这款美的，属于短胖形，送的膨胀螺栓是特别粗那种，要是找自己找人安装的话，普通的钻不够粗，两节白色管子是自己买的，才花不到20，不想花冤枉钱的朋友建议你们自己先买好备着
-10.0	送货和安装分着来的，浪费我两个半天，有待改进
-1.0	还不错，就是洗澡时声音有点大
-10.0	还没用，价格很便宜，但是混水阀和喷头一般，安装费用不低，所以没用
-9.0	加热蛮快的，花洒压强比较大
-10.0	不错的热水器，实物比图片上的好看。美的来给安装的也很及时。\n感觉京东上的厂家售前都是小白，无论问什么问题都是请拨打400电话！\n美的安装时配件价格太高几个配件市场上买100块不到收了240块，希望质量比外面的好能多用几年也行！\n美的安装30KM以内免费，30KM用什么来判定（以什么数据为准）呢？给个明确的说法吧！
-4.0	东西还好 安装费用太高
-2.0	热水器很好  上门安装也快   材料费贵  后来自己买的
-7.0	热起来有点慢
-7.0	安装费用了202,
-3.0	加热速度不错，安装师傅也很好。
-1.0	价格实惠，安装简单，单位使用，以后上班也可以洗澡了。
-9.0	买了电热水器好多了，省去了煤气费用，也不用担心会洗到一半洗冷水
-7.0	新房刚装，还没用呢
-10.0	收到货都四天了，还不来给装，我马上就要退货了！！
-3.0	实在不好意思，评价完了，东西用一夏天了，非常好，
-9.0	东西还没用！！刚刚收到！！
-5.0	送货安装快速，，，，不过材料费太贵，，，500多
-10.0	收费还可以  才两百多  用着也行   安装的师傅服务态度都挺好  没有差评里说的那些事  挺满意
-6.0	加热速度快，但保温有点差
-7.0	自己安装的，开始装上水压小，最后把送的淋篷头的出水口改大，效果就是不一样。赞个
-8.0	网上买比实体店便宜，第一天中午定的，第二天上午就送到了，送货很及时，下午就安装上了，提前准备了2个软连接，20元，师傅上门服务挺好的，没有收任何安装费，还进行了讲解，并清理了转眼的碎末，感觉挺满意，美中不足就是钻眼稍偏了点，又找平了一下。热水器没有家中之前的史密斯电脑版方便，但用在出租屋中还是挺不错的，加热挺快。
-9.0	另外的安装费用伱们应该事先说明。
-4.0	这牌子的东西，应该还是可以的，还未用，待用后才清楚
-2.0	就是安装有点贵,别的还可以
-8.0	特价买到的 就是安装费挺贵的
-10.0	安装管干什么玩意的！厨房有什么不能给安的！还自己找人安装！网购没有售后的保障，还买什么！
-9.0	东西不错，师傅说其他店\n同型号的要一千四百多
-1.0	安装热水器在公司方便多了，随时都可以使用，保温效果挺好，用电量暂时就还不太清楚。
-10.0	产品不错，但是上门安装的师傅服务工作做得很不好，以至于后来因为排水出了问题，装修的墙纸都被损坏，只好又另外找人来重新安排。\n本来是一直不想来做评价的，但是看到这么久都还是有显示，那就来评一下吧！
-1.0	还可以吧，花洒不是很好
-9.0	第二天就到货了，师傅下午就来了，安装的狠好，很喜欢
-8.0	用了很久才来评价的质量很好！建议商家的随机配件选质量好一点的吧！
-2.0	定西很好 比较省电，继续支持I
-5.0	用后再评论
-10.0	给客服打电话根本打不通。自己找了个工人给安上了。看大家评价都是找美的客服的零件费太贵，自己换省不少钱呢。
-10.0	送货安装速度还不错，挺快，外观质量不错。就是有一点不理解，说免费安装，收了20元远程费，另外水管那些是自己出去买的，师傅还收另外收了100元，这属于正常收费吗？
-9.0	没有电源开关，这点不好
-2.0	东西很好用，烧满50升，大约要花1.5小时。美的商品没的话说！就是这发货速度，真的是在考验人的耐心。22号上午买的，直到31号才叫我去提货，（29号我还打了电话过去）
-6.0	还在试用中，暂未发现问题。
-5.0	不错，水烧好要一个多小时，大概能洗两个人的，适合两口子用
-10.0	美的的电热水器，送货快，只是安装的过程不是很顺利，竟然要收*元的安装费，后来还是另外找人把配套的搞好再找美的安装
-8.0	就是安装费高！三百多
-10.0	非常不满意，之前都是用即热式的热水器，现在用这个储水的一点也不习惯，水温非常不稳定，有时候冲凉的时候有时候水突然很热，有时候有凉了，不知道是什么原因，还有什么包安装，其实安装师傅就是帮忙把那个热水器帮你固定在强上，其他的什么都是自己花钱在面请人安装，热水器里面连软管都没有还要自己买。总之很不划算。
-9.0	还没用不好说！！
-10.0	简单机械热水器，没什么好说的，简单实用！\n安装时因为我不要架子，不让安装人员装PPR管，我说你给我挂墙上我自己安装，安装人员那个不愿意啊，素质一般！
-1.0	快递员很好，还提前打电话确认，宝贝不错
-8.0	居然要了420的安装费，美的真心黑啊！
-5.0	正在装修期间，还没使用呢
-8.0	还可以把，就是蓬头有点差劲
-10.0	热水器出水很快的，用起还算满意。只是安装师傅拿出的价格表跟网上的价格表不同，每样部件都贵些，安装完后打400投诉，把多收的钱退回来了。我估计是整一个算一个吧，还说啥子不知道公司出了新的价格标准。
-7.0	还行，没什么问题。师傅上门安装还算及时
-10.0	赶上十一堵车，送货师傅送了四次才到，我是不着急使用，谢谢送货师傅，美的安装师傅是挺敬业的，第一次说过来，没来也没提前告诉我，白白在家等半天，不过幸好第二天就过来安装，但是热水器下面接头处有三个眼，漏水，第三天就换了个新的，这次是管件没有拧紧还是漏水，第四天过来拧了拧就好了，只能说师傅的服务质量是不错了，就是安装费太贵了，管用了不到两米，那也弯头啊，三通啊，都十五六一个，一用就是六七个，花了330块银子，汗啊。。下次买了就自己找人装了，管件比市场价贵好多的，希望要安装的仁兄注意啦。。
-10.0	真心不错，才*安装发了*主要是配件的钱，不过可以了！你外面随便请个人安装一下都要*的，安装师傅是个年青人，做事麻利！
-10.0	今天到市里拉回来装。买水管三通接头 钻头共六十元回来自己装 还买大插座一个。今晚用来洗澡效果还行
-6.0	此款产品不错，只是美的不给客户装PVC管，最后经争取装了，但费了好大劲，装的效果一般吧，总体好评。
-10.0	双11买的，便宜了120元，刚好是安装费用。稍贵了点的安装费哟
-5.0	很好,2个人用刚好  安装也不贵,差不多花了80多
-10.0	价格还可以就是安装服务太差，一点不负责任
-9.0	派送人员态度不错，未用，应该OK吧。
-4.0	东西还没用，物流挺给力，没耽误事，选择京东，相信京东。
-7.0	房东换新的大的热水器，送货快，上门安装方便！
-7.0	使用还未发现问题，给个好评吧
-6.0	美的（Midea） F50-21WB1（数显) 50升 电热水器 很好，就是还不太会用，一直开着感觉很费电啊
-2.0	用了几天了，还是可以
-10.0	安装费可真不便宜，收了*，快赶上热水器了，安装人员态度挺好倒是
-10.0	用了有2-3个月了吧，还行，比较满意，比亲戚家的好多了，一般半桶水40分钟，够2个人洗
-10.0	美的售后服务真差，联系了4天了都没有来安装！我的热水器成了摆设还TM占地方，再过2天不来就退货。
-7.0	没人上门安装，什么垃圾美的
-10.0	6月7日网上订购了此热水器，6月9日送货上门，6月10日安装上门，建议我们换50升的，马上网上办理了退货，咨询网上客服，表示退货不扣除任何费用，期间一直未上门回收，我联系了送货人员，需要我再买了50升的才能帮我退，送货时回收40升的，到我定的50升的到货安装好，都没派人回收，多次投诉后，昨天终于来退货了，没有给我任何单据，说放心好了，会退你账户上，今天收到tui款，只有669元，网上客服说扣除了我30元取货费用，但6月10日时客服是说不扣费的，今天的客服辩称不扣费用但没说不扣取件费用，这是狡辩，非常不合理的，而且之前无任何人说过要扣费，客服还确认过不扣费的，这种欺骗客户，不重视客户的行为非常不道德，对此处理非常不满意
-10.0	声音大，刚用的时候水有味道\n本来选择的配送时间是星期天，到星期五的时候打电话来说只能星期二或星期四配送，这点有点来火，既然规定死了时间干嘛还让我选配送时间
-10.0	热水器还行，价格还行，刚买了就降价50元，可是我申请了价保，好像给了500个积分吧，还有配件好像没有那种钢的混水阀，自己买花了50元，说安装时免费，可是管子什么的是要收费的
-10.0	东西还行吧,不过感觉水温不够热,还有就是遥控器不能用.要上门安装是怎么弄的呀?搞得我又自己请个师傅安装呢.
-1.0	挺方便的，有数显，5分
-9.0	货到了， 京东负责安装吗？ 要安装费用么？ 需要多少钱，需要别的配件吗？
-2.0	没什么别的 感觉一般吧\n
-6.0	第2天就送到，京东真快，还没用，以后再平
-9.0	安装的就是笨蛋，出水阀漏水，整了三次也是漏
-4.0	还可以  。。。。。买第二个了
-9.0	还凑和吧，就是不知道为什么我放在高的档位上，水温指示还是在一半的位置上，总也不能达到高温度
-10.0	赶上活动1000减100买的，遥控的比较方便，出水量也不错，就是售后来安装，远程费不是超过售后点20公里以后每公里收1.5元吗？售后安装来说三环直接收我30元，安装费共162元，安装确实比较贵啊！！
-1.0	不满意 外表憋了
-7.0	还没安装，先评价下
-5.0	还没用，不知道以后怎么样
-8.0	两个人洗应该没问题，加热还算是比较快的，京东送货也很快！自己安装的！！
-5.0	很好很美观，就是厂家要的安装费太高了
-9.0	师傅给安装花了不到300块钱吧。还好，一般够我们俩人洗的。
-10.0	买来送人的等待用户回复再评论
-10.0	购物非常好，安装费高的吓人，340元的安装费，离谱呀
-1.0	安装好后暂时还没有使用
-9.0	搞什么飞机啊，没搞活动时候买的。。。价格没有区别
-10.0	加热慢一些。\n对京东：千万别信可以退货。你不知道的他不告诉你，你知道的他有自己的解释。\n对美的：免费既然做不到，那就收费吧。别老挂着牌坊当那啥。
-5.0	安装好贵要了我130块钱
-9.0	没什么问题，就是安装费贵了点，加点儿钱够买台新的了
-7.0	最坑爷的就是远距离安装费，和材料费。
-10.0	操作简便，就是安装师傅收费太贵，不到200元的材料费
-2.0	发货很给力，货到了就无人问津了
-1.0	帮朋友买的！！
-9.0	安装是另收费，花了几百，不知道厂家有无统一标准
-10.0	一般吧。安装的师傅各种推销他的东西，不用就甩脸子，也不肯给好好安装，过程非常不愉快。我想我不会再轻易选择网购美的的产品了。
-8.0	安装费64，加热速度还行，三个人洗澡足够用了，主要是电脑版，还带无线遥控才这个价，值了
-6.0	具体效果不知道，安装在产品上的，没试用
-7.0	美的售后收取了100安装费。还未使用过
-9.0	看起来还不错 家里装修 还没安装 送货的师傅很不错 家里装修 帮忙搬进屋找不碍事地方放
-10.0	出水太小了，洗个澡要花很长时间，烦死了。不过保温还是很好的
-10.0	还没有通电，试用，安装还有，就收了2跟管子*块钱。态度也不错
-10.0	温度显示表，具售后说是摆设，这点不太满意
-10.0	申请退货了，冷暖，用了才知道。。
-4.0	安装出了点问题，后来搞好了。到现在一直用得很好。
-8.0	出租房用的，安装的师傅说这个种热水器的性价比是最高的哦
-10.0	安装了还没有用，物流很给力，安装师傅太黑药三百多安装费和配件，后来自己买的配件才花了几十块钱。
-3.0	省电 而且 出水温度 很均匀
-10.0	如果大容量的型号，价格也能再亲民一些就好了，我就换60升或80升的了
-8.0	性价比较高，用起来挺方便，能持续有热水。唯一缺点是机身上没有电源开关，如果离家一段时间想关掉时只能拔插销了
-3.0	热水器是挺不错的   不过安装花了我200多  有点想不通  材料费太贵了
-3.0	买的第二个了。，，
-6.0	头两天刚搬家用过了不错价格合理京东服务好快递快
-7.0	不是我使用 ，是员工使用 ，暂时没什么问题
-2.0	装了还没使用啊，，，     双
-4.0	三口之家，太实用了。
-10.0	水太少！洗不白！
-10.0	10月9号师傅上门给安装的热水器，10月11号中午12点左右，发现疑似漏水，给安装师傅打电话，检查，师傅说没事，10月11号晚上8点多，没人在家，跑水一共淹了3户人家
-9.0	东西用了 还可以  就是上门安装要收200元
-9.0	安装费没有太明确的定意,不太满意.
-3.0	很满意，后来我又拍了3个，全都自己安装。
-5.0	热水器还不错  就是安装又收了180
-8.0	物流给力 支持京东 物品货真价实
-3.0	挺好的，用到现在没什么问题，花洒水量挺足的，这个是根据自来水水压决定的
-3.0	真心不错  赶在做活动的时候买到~ 制热比较快  静音  非常划算~安装师傅冒着酷暑一大早就赶来安装  很实在
-10.0	美的上门安装的，用了两根不超过25厘米的水管子，几根钉子和2卷防水胶带就要了217元，收费贵点没关系，安装好了就好，购买到现在10天，2跟水管子相继漏水，第一次叫了售后过来维修，说是安装的时候水管子没有放垫片所以导致漏水，重新装上了垫片了，今天是购买后的第10天，安装后的第8天，另一根管子又漏水了。这是什么质量？难道美的现在只注重销量而不看重产品质量了吗？非常失望的一次购物，刚刚又联系了美的客服联系售后，只说会处理，具体什么时候处理也没有告知，第一次漏水找售后就用了3天的时间才过来给修的，看看这次需要多久？
-10.0	商品不错，快递也很快，第一次在京东买大家电，送货的员工还给亲自送上楼。安装的师傅也很不错，安装不收费，其他的零件费用是师傅带着我去家楼下的五金商店买的，花了75元。
-10.0	很好，就是买的3个里面有一个外机没有氟~,安装的师傅发现的，然后他们打包好了后，过不多久京东就派送一个新的外机过来，服务很好~现在都已经装好了~
-7.0	第一个漏水，更换了一个。
-10.0	热水器不错,就是安装费超贵.用自己的料每台还单收50块钱安装费.
-10.0	安装存在乱收费现象。机子还可以。
-10.0	装上去没花一分钱，没得说，希望省心耐用；煮水有点慢，要是2000瓦可能好点。
-10.0	60L的存水貌似有点问题，洗一人的澡就没啥热水了
-10.0	不管这东西好不好用，安装的民工服务态度太差了。安装工人就想着多赚材料钱，安装费用了200块。
-1.0	有遥控 使用方便 价格合适
-5.0	就是安装的时候收费太贵了！服务态度还行
-10.0	到货很快。安装花的材料费两百多一点点。我觉得加热水的时间稍微有点久，要一个多小时，不过不完全加热到灯灭也可以洗。宿舍人少，40L一个人洗澡完全够了，动作快些可以洗俩。
-8.0	总体来说还挺不错的，8号买的，14号出库，16号到的，只是暂时京东还不送到村里，只到镇上，我爸妈要开车去镇上取，有点小麻烦。热水器挺好的，容量也挺大，家里常住3个大人，1个小孩，反正够用的，烧水也挺快，也很智能。只是上门师父还收了20块钱上门费呢
-6.0	买了快1个星期才送到，一直在电话催，一点效果也没，到今天东西送到了，但是物流速度实在不能让人满意，一直很信赖京东，希望不要再让人失望了
-7.0	都忘了评价了，送货很好，给背到楼上，但是还没装呢，哎。。
-7.0	小容量热水器，两口之家使用，水温稳定。
-4.0	对产品就无什么意见，强烈不满美的售后服务员
-7.0	还可以，使用了半个月才评价的
-6.0	还不错，安装费好贵，很短的距离花了200大洋
-4.0	不错，大热天的，送货师傅不容易，扛到了五楼，
-5.0	还好吧，不过我洗澡时间久能把水洗凉
-10.0	机器本身没任何问题  安装过于太慢 而且收取了我236元的架子费
-5.0	单身宿舍自个儿用，还凑合
-1.0	装在出租房里用的，两个人用，够了
-10.0	热水器   安装费   太贵  几个水管就要两百多
-9.0	半小时烧好，水还是挺大的，就是一次洗不了两个人。
-2.0	40L够一个人冬天洗澡
-7.0	热水器价格 品牌啥的都不错  不过安装费真心实太贵了 要*多  我都无语了 希望厂家还是要重视一下这点
-8.0	没安装，也没使用，希望京东能负责安装到底
-9.0	加热快，方便。两个人洗澡没问题
-9.0	缺点是：说明书比网页介绍还少，坑~爹。
-9.0	暂未使用  待查
-8.0	还没用过几天再评价
-9.0	家中原来的海E使用了19年，终于坏了。一直在纠结是继续用H尔还是换美的，比较了很多，决定换美的了。没有用任何配件，免费！加热及保温都不错，遗憾的是无法看到使用时出水的温度。在此提醒一下各位：这个热水器的插座是16A的，厂家没有说明，需要提前准备，否则没法用啊。
-9.0	自己请师傅安装的，加热速度快。
-10.0	热水器是给老人买的，发货快，收货快，安装更快。安装费花了96元大洋，在网上看了说安装要花好多元，有点不实。等我回家时再拍照片吧。
-10.0	在京东买东西 要一件商品一个单的买 不然容易被误导。京东的误导老厉害了。京东费力不讨好 活该
-10.0	水管我都走好了，只装了几个接头水阀，安装费240！！
-4.0	功能齐全，遗憾的是多次转运造成表观损坏，只好退货了呀，有些可惜的
-10.0	东西不错，收了120的安装费，没有用的送的混水阀，和师傅买了个金属的，原来那个是塑料的，蓬头看起也好差，准备买个好的换了，就是报安装隔了一天才来本来周五下单想周日搞定的，不过总体还是满意
-2.0	还没使用 效果还不清楚
-10.0	东西送到了，预约明天安装，包装箱很破，但里面应该没问题，明天安装完再哂单。支持国产，国货当自强。
-6.0	买了又降价了，热水器还好吧
-10.0	先说安装是免费的。配件却要几百块，但安装人员说可以自己买，一百元不到，就花洒和水管，活直接两个，混水阀58元一个，普通水管弯头两个。最后一张照片可以全部看到。插头美的应该都没有漏电开关，插座大家注意看一下是不是16A。热水器真实没有断电记忆，但网站和说明书是写着有，这比较重要，因为我是断电洗澡。3000瓦加热确实快。60升五口南方人够用，50也可以。半缸和增容功能确实非常好。加装两个三角支架安全。
-10.0	京东的物流真的垃圾，我自己开车去市里接的货，收了1100直接说没1元找
-7.0	比家里用了好几年的杂牌好多了，省电，加热块。
-2.0	我还没有装呢
-8.0	很好的东西 就是师傅很坑
-1.0	家居用着正好，安全方便
-7.0	好用 漂亮 加热速度半个小时左右 保温时间也挺长的 能洗两个人没问题 安装材料费花了200
-9.0	唯一不足就是师傅收费有点小贵
-7.0	我们自己买的材料 仅仅花了55块钱。
-5.0	质量就还好的  只是送货上门 我住在八楼都不帮我送上去，还要在楼下自己拿
-10.0	热水器没的说，一如既往的好。只是售后安装收费太黑，使了他们两米的管子和20多个扣件，竟然收费517元，后见我对价格有异议，安装工人竟然直降117元，还是收了400元。开始安装工还拿出印着美的标识的“价格表”，我看了一下，一个普通三通竟然要价13元，完全是抢劫！！！！所以不给好评。
-10.0	很好的只是那层膜破了有点脏了么
-7.0	没有人上门安装请处理
-9.0	如果用最大功率的话，加热速度快；加热到50度、保温一天后，依然可以直接出热水；如果关闭中温保温功能的话，那么一天之后的温度会降到37度左右，也算不错的了。
-5.0	还没有用，快递的比较给力。
-10.0	买了好多天了，新房装修用的，刚安装不久，还没使用。先给评价吧，给5分。这东西只认京东配送的。
-9.0	货没到，就通知师傅什么时候来了，因为京东准确预告了到货时间
-10.0	美的售后安装超烂，一大早打电话约下午两点半上门安装，在家等了一下午都没见着人，晚上打电话投诉才有人来安装
-7.0	安装和售货不错，就是加热比较慢
-7.0	買了發現安裝有問題,申請退貨.\n京東服務態度不錯,但未退貨前取消申請\n
-1.0	美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器
-9.0	遥控器是坏的，大家别买了！
-10.0	容量大，出热水快，但是安装师傅不给力，什么都没有换，居然收了20元拆机费。
-2.0	冲着京东方便快捷的
-10.0	很满意，性价比很高的一款热水器，师傅直接背上6楼，安装好还帮忙收拾调试，而且提前电话联系，并把pos机拿到家里刷卡，售后服务也很热情，唯一不足是看不清加水的量，每天只能估摸着咯··
-9.0	买过之后就降价了，安装材料费花了100大洋。
-4.0	非常好，下次再来，希望打折力度更大。
-1.0	一般两个人用刚好，第三个人需要烧十几分钟才可以，暂时感觉还不错
-10.0	本来慕名美的牌子的电器，看来我错了。\n之前在网上买了把吊扇，送过来电机就是坏的，折腾了半个月，总算退掉，浪费了邮费。\n\n这次买了个热水器，竟然不能保温（还好意思标称一级能耗），想换货，京东跟美的客服互相推诿，美的售后的师傅竟然说关电后不能保温属正常现象。\n靠！谁不知道一直开着能保持水温啊？一直用电烧着当然没问题，关键是产品介绍说明：关电后水温每小时只下降0.5-1度，可是这个热水器最快时只需个半小时，水温就从50度下降到室温（29度）。\n京东要我拿去认可的检测点开证明才能换货，你以为这是个书包啊？那么重那么庞大的东西你让我自己拿去检测？可是美的售后却说它们没资格也没义务开具这种证明，让我有问题自己找京东负责……\n\n本来在网上买东西就是图个方便，京东给我送了个坏品居然让我去折腾？我天天要上班哪来那么多时间陪你玩？\n本来还想买个电压力锅，经过这次事件，美的 你可以滚远点了，再买这个牌子的话，除非是傻子。\n
-9.0	质优价廉，安装付了120元（配件），有点贵！
-10.0	上门安装的很快很好，就是1500W的比较慢，从纯冷水到加热完成得1个多小时，建议最好24小时不断电。
-10.0	美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器，我安装厂家收120元，
-3.0	帮朋友买的，送货速度太快，新家还没装修完呢，所以还没试用，开箱检查没啥问题
-5.0	美的是个大品牌，但服务和海尔相比真的差太远，我没有后悔买美的，但再给我选择一次，我会买海尔，没有什么理由，就是喜欢海尔的服务
-10.0	送货安装都很及时，不过装好之后没有试，晚上洗的时候发现水好小啊，小得我不能接受。不知道是不是花洒的问题 。要求换一个试一下啊
-1.0	使用方便，水量一次可够两个人使用。
-9.0	送货慢点，刚装上，还没试的
-10.0	效果还不错，就是等水烧热要等40分钟，烧热后能洗2个人。不过这个价格的机子也就这样了，据说30分钟加热的要贵一些。
-10.0	随机送的调节冷热水的东西不合用，安装师傅换了一个，要价70元！！\n还帮我装了插座！！\n不过美的的好像有点不承认京东一样，安装前要验这个验那个！！
-10.0	发票没有随货；安装时；由于没有发票；安装师傅要求收费；
-7.0	产品还未安装希望质量过硬
-10.0	热水器刚安装上 总体不错 安装收费太高了 一个小螺丝钉就16块钱 专用活接头和网页报价比贵了 收我35一个 网页报价18一个
-9.0	送的配件没用上 额外花了210元
-10.0	给妈妈买的，加热很快，保温很好，前一天晚上加热的，洗澡后关闭了，第二天还有热水。安装费也算合理！
-9.0	不知道是不是第一次用，加热不是很理想。
-10.0	购买过程：地点杭州，价格659元，5月10京东下单，5月11日到货，预约安装，5月12日安装完毕。\n安装过程：预约安装人员上门安装，耗材——活弯头1个18元，活直接1个18元，弯头2个共16元，塑料管1米管一个10元，安装人员推荐的混水阀一个80元。合计142，收了130元。\n感观：美的包装里提供了混水阀，但是塑料的（见晒单图），但是是安装在墙上的那种，又没提供进水软管，安装不方便，不知道安装人员是不是有的。反正安装人员说安装不方便，用管子也要这个价，用了安装人员的提供的好像是不锈钢混水阀，价格80元，后来从网上查了下，同样混水阀（他网）上20多元。建议大家可以自己买个混水阀。（写这些就是希望给大家做个参考）\n总体个人评价：京东5分，美的3.5分。
-2.0	热水器不错，安装师傅也挺热心，好评
-10.0	出租房用的，自己没用过不好说。送的花洒套装太次了，花洒那漏水，缠了好几圈生料带。自备的管件，美的安装的先电话说马上就上门，然后说一句管件要收钱，我说自己备好了，他没说什么，挂了。半分钟后打电话说自己有事能不能改天，我说不行。来了之后，还是让他挑出毛病，混水阀那需要加个延长的对丝，12元，生料带不够，2元，一共又花了14元。
-2.0	产品刚到还没有安装，但京东送货就是快！
-6.0	使用后再来追评！
-2.0	很经济的一款饮水机，
-4.0	热水器装上还没用，美的服务不错，上门安装的师傅也很好。
-7.0	质量很好，安装花了230元，安装师傅很年轻，服务态度好，技术很好，打孔时很小心，一个半小时就安装好了，最后还很耐心的教我使用方法，费用清单很清楚，合计起来比实体店省多了
-9.0	用着还行，适合1-2人用，夏天可能两人用，冬天用要第一个人用完在加热再用会比较好
-10.0	用了几天，感觉还可以，40升的温度调高一点基本满足一个人洗澡。\n就是安装的不好，安装人员就是不给和太阳能安装到一起，各走各的线路。
-9.0	随热水器附送的零件有损坏的，还要自己又再买，其他的还好
-2.0	很好的我买了2个这是第一个用了2年了\n
-10.0	送货师傅服务很好，但安装师傅态度不好，收费不合理
-4.0	还没有使用，使用后再来评价
-9.0	就是水管有点漏水，其他还好
-9.0	还可以!正在试用!加热需要 30多分钟
-10.0	用了两次挺好用的，现在这个温度，大概两个小时可把水加热到最高温度，因为之前看评论都说安装费好贵，心里有个谱了，安装花了150元，还可以接受吧，安装的师傅服务态度很好
-2.0	送货及安装服务均不错，热水器还没开始用。
-3.0	热水器很好今天刚用
-7.0	热水器不错，就是没看到哪里有温度的显示什么的
-4.0	加热很好。
-6.0	昨天订的，今天送到，师傅很好！谢谢！其余等装好再评。
-1.0	用了一段时间，没发现问题
-7.0	用着还可以就是不知道以后会不会坏，坏了给你给修
-10.0	热水器挺好，就是非要收远程费。网点少却要用户多花钱。嗨【表情】
-7.0	还可以吧 就是好像没找排污口
-1.0	80升的还挺大的，安装的师傅也比较给力，热水的效果也挺好
-4.0	机器暂时还没用，送货的态度恶略
-3.0	热水器用着挺好，就是安装材料费用太高194
-10.0	安装好以后使用起来真方便，浴室厨房都有热水了，特意没买有遥控的，操作已经足够便捷。总体性价比也相当好，才**左右，但搞个水管竟然要***，感觉老爸是不是被人坑了的说-_-||
-3.0	送货速度快，已经联系客服，但还没有过来安装
-8.0	合适用，暂时没有发现什么不好的。
-10.0	比我家以前阿里斯顿慢老了，加热最高温度也没有阿里斯顿热，外观做工也不行，和阿里斯顿没法比，真的后悔了。
-10.0	没有购买成功！买了，安装师父来了说不能安装这种热水器，然后我就退了！！！不过美的的安装服务非常好。
-10.0	配件收费偏贵 变相的安装费。
-6.0	美的电热水器就是好！热小夠热！還包安裝呢！值！
-10.0	安装人员有些坑，说没有配水管，三根就要了75元··
-10.0	服务态度太差了，烦人，工作人员象老处女一样
-9.0	美的电热水器，即插即热挺好的，今天烧的的水第二天还是有点温的
-7.0	两个人夏天刚刚够用。冬天就要等一等了。安装师傅很好。
-9.0	这款热水器热水很快的，这个冬天洗澡不用怕冷了，而且洗脸洗手也有热水了，能这么优惠买很值得，支持京东商城
-9.0	用了几个月时间，大冬天烧水要二十分钟！
-5.0	用了几天，保温效果不错，唯一缺点是加热动静太大
-6.0	加热比较好，容量比较大，可以多人用。
-6.0	物流速度很快，第一天中午下单，第二天中午就到了。安装也很快，上午电话预约，下午就来安装了。很不错。
-10.0	很给力的价格。*国庆抢的。去商场看了，同样的比这贵了*。我家是在6楼，送货的师傅给送到楼上，辛苦了。安装也很给力，售后给了两个软管，收了*元。自己的角阀，自己的生料带。别的没有了。原本我准备了两个日丰的软管，*元一根买的，但没用上让我退了。关键售后说了，用他们的软管都是给保修的。还省了我*块钱。非常满意的一次购物。
-8.0	很好用,有摇控方便多了.不过联系安装等了四天,催了三次才过来装.送货也因为春节的原因送货延迟了
-10.0	给我发的货少配件和客服说了也没人理难道京东上买东西都这样吗
-10.0	质量还可以，就是加热时间有点长，另外混水阀轻微漏水。\n美的安装材料费贵，3根管子，一个三通，3个内丝， 118元。
-8.0	一分钱\n一分货\n大家电路途不碰坏就好。\n家用可以\n标配的浴头不行。\n家用可以了。\n希望以后不会坏
-8.0	开始用会比较难，师傅教啦后，用起来还可以。
-2.0	没有预约攻能，买的时候没有仔细看。
-10.0	加热慢，人多买好点的
-8.0	坑的美的，安装费超贵
-7.0	还没装  等等看
-8.0	还没有安装，不知道，待安装后再补评价
-10.0	保温不是很好，摇控器回来就不能用了，不知道怎么回事。有的失望。
-2.0	很满意，安装的兄弟很辛苦，承重墙钢筋多，大了6个孔，有3个遇上钢筋了，
-2.0	东西还没用，用过再来晒～
-10.0	加热很慢，加热到最高几乎一个钟，比较耗电，遥控功能不实用
-10.0	师傅说免费安装，两个管子收了38元
-10.0	12月5日下的，8日到货，11日厂家安装，使用一天谈一下感受。\n没赶上降价：下单时*，今天12日*。哈哈没赶上促销。送货负责：送货前先打电话确认，就是送到时间不确定，害的我下班后还在苦苦等待。安装正规：全套安装下来*元，感觉有点小贵，因为安装地点距离远，收*元路费。安装后售后及时进行了电话回访。使用方便：昨晚试洗了一下，40升的一上洗了10分钟还有热水，够两人洗的了。
-6.0	第一次在网上买电器，没想到这么方便。东西不错，用了一段时间了。开始安装的时候师傅说花洒管子有点漏水，第二天就派人来给换了，非常贴心。材料费130元，个人认为很划算了。
-10.0	这款热水器非常漂亮，自备材料，安装费32元，其中远程费30元，胶圈2元，非常满意。
-2.0	热水快，功率大
-10.0	用得还好，就是怕漏电，烧好水关了才够用，小心为上。
-2.0	总的来说还好，唯一的缺点是温度指示不准确，但好在没有影响使用
-6.0	东西不错。但售后不好。态度极其恶。
-10.0	该热水器有一个预约功能，但是预约功能只能在水箱水温在40度以上时才有效。你把机器打开只要温度低于40度就会自动加热。不知在这种情况下预约功能还有什么用，加热挺快
-8.0	还好吧  不过安装还要付材料费
-10.0	热水器很好，用了快1个月了，没发现任何问题，热水速度也很快！唯一不好的就是安装的时候就接了两根管子家两个三通，售后就要了200快，有点坑！！
-7.0	这款热水器已用了段时间了，加热不是很快的那种，需要等上一刻钟才有热水可洗。不过，其它都还好。
-10.0	用着还行，怎么安装费用那么贵呢，有点上当的感觉！
-7.0	美的热水器，热水如瀑布！
-10.0	用了不到3个月电路板坏了。在京东买东西出的唯一一个差评。京东还要厂家出什么检测报告才给换，厂家却又说我们只修的，不换的，没有检测报告出？天哪？这机子是皮球么？最不舒服的一次京东购物经历。投诉几次后被人踢来踢去后终于受理了。京东来收货了又把我的自己买的冷热水不锈钢的龙头拿走了，现在还要找京东，不知道我有多烦。
-10.0	美的的热水器确实便宜，可是质量还真的一般呀！用了三个多月就坏了，而且装的时候买热水器才*但是装了一下，安装费还花了*元呀！算下来也不便宜。单管加热有点慢呀
-10.0	第一次在京东买东西怎么这么垃圾，或送过来就不管了，说会有人来安装等了好几天也没人来，打个咨询电话怎么都打不通！
-10.0	本打算给五星的，不过送的配件太垃圾了，花洒管拧不紧会漏水，后来自己又买了一套花洒！热水器非常好用，加热速度还OK！师傅上门安装人很好，自己外面买的材料，三条管子、两个对接和一个三通！总的来说，美的热水器不错，值得购买！
-7.0	安装费有点贵
-5.0	用是蛮好用的。热水没用完不可以保温第二天还有可以用。就是安装材料费花了我一百多。
-10.0	安装师傅服务耐心，热情。热水器装好出去吃了个饭回来就洗了一个澡，过上了有热水得生活了。。
-9.0	烟灶及消毒碗柜、热水器都是在京东买的美的牌，因为还没装好，所以未知质量如何，待追加评分吧，先给5个星。售后服务能否到小镇呢？
-5.0	还没安装呢，东西是不错，可是我的发票呢，我的发票呢？
-4.0	美观实用，就是安装费有点贵！
-6.0	出租屋用的，不错，就是花洒出水有点小。
-9.0	就是死京东送货太慢了，非要等个几天才送货，丢。。
-5.0	安装费有点高
-2.0	买得有点小
-2.0	用了几个月还可以..
-10.0	买回来用了一次，感觉还可以，保温也可以，两小时加热完毕，3度电，1500瓦的，就是水温表不准。
-10.0	最便宜的名牌产品，用着很好，4个月了还没发现什么问题。就是安装时要是用他们的配件的话贵的离谱，是市场价的5倍左右！建议买家自备配件，不要用安装师傅提供的。
-1.0	送货速度还可以，就是还没安装使用，不知道质量如何
-8.0	安装很麻烦.服务不怎么样
-7.0	送 的 花 洒 没 用 上 ， 说 要 装 明 管 才 能 用 ， 有 点 遗 憾
-10.0	安装师傅半小时就装上了，使用了3个多月，用起来很方便。建议买一个流量大一些的撒花。这个价格很实惠
-3.0	非常好用。，水烧的很快。烧一次够洗两三人。
-1.0	昨天刚到的， 还没有开箱装呢
-6.0	下单后货物的运送和安装都很快。这款热水器好用，40分钟左右就可以出热水了，而且还挺保温。
-7.0	使用后再细说吧，因为还没有用  所有没有心得
-5.0	装修囤货还没有使用 先给个好评
-9.0	但还是比商场里便宜，热水器上花纹不一样，难道不是同一批
-9.0	刚安装上。第一次用美的产品不知道质量好何，就是就免费安装，可上门安装是要收材料费，这和没免费一样，材料很贵，产品内配件不全。
-9.0	热水器很好 送货师傅和安装师傅服务都很好
-10.0	安装师傅不给上门安装，只能自己的装修师傅给安。加热还可以。
-8.0	这款热水器的性能如何就不清楚，因为家里装不了，只好退货重新买另一款。
-7.0	售后 安装及时就是费用由点贵了 我自己的角阀  其它材料用的售货的合计105元
-9.0	售后服务不到位，不送指定位置，自己去取货，比较麻烦，京东售后客服代表比较给力。\n
-10.0	美的售后服务差，装机还要收这样费，那样费，太差了！
-10.0	热水哗哗地啊 ，左边热水，右边冷水
-10.0	安装收费太贵了，要了我365元，早知这样买海尔了。起来还不如海尔
-9.0	太没价保了，买完第二天降了一百，太不爽了
-10.0	对于京东没什么可说的，美的售后安装就有点觉得不爽。说是免费安装，材料费就去了170(多加了一条70cm长的进水管），安装师傅还拿着美的公司规定的价格表，证明是公司规定的。事后我去外面问了下价格，比美的的便宜差不多1/3，估计美的卖台热水器的利润还没有安装配件的利润高。还有热水器外面那个水温表竟然是装饰，根本不能看到水温。
-7.0	水箱可以保温很久，夏天烧一会即可
-8.0	很好的热水器  能洗舒服澡啦
-10.0	价格便宜，送货快，上门安装收了200多安装费，不知道贵不贵，反正能用
-10.0	最值得说的是安装师傅，安装完后安装师傅非常细心的把弄脏的墙壁等都擦了一遍，服务态度也非常好，赞一个。
-8.0	没装呢，十个字我去，，
-10.0	送货很及时，特别要赞扬安装的师傅。看到前面的评价说安装师傅各种黑心，乱收费还是比较害怕出现这种情况的，结果今天过来的师傅态度很好，给我用了一些自己带的防水辅料，利用了以前老热水器的安装管，最后让我签字的时候我就想到底会怎么收费呢，师傅直接给我写了零元，也就是免费安装的。完全不像之前评价的怎么黑心，真心怀疑原来的是专业差评师评价的。感谢美的安装师傅！
-10.0	买完隔天就降价，不能申请价格保护，直接差评。
-10.0	热水器用起来还可以，但是用了不到一个礼拜就烧掉了，而且烧得很彻底。等待维修又等待了一周。
-10.0	第一次使用，效果还可以，不知道是不是我买的瓦数小了，烧水有点慢，一缸水大概45分钟
-1.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器  购了7台了 不错
-4.0	第二次购买了，贵了*块
-10.0	配件太贵，忽悠人，不值得，一起还是花了900块
-4.0	美的(Midea) F50-30B3（数显）50升 双管速热储水式电热水器（白色）3000瓦大功率，加热速度快！相比小功率更省时省电！专利防电墙技术！预约洗浴功能！出水率高达88%！
-6.0	很不错，分半胆加热和全胆加热，方便使用。
-10.0	售后很好，就是装管子还要钱，要命啦
-7.0	空调很好！烧水挺快！就是水量有点小！师傅说是水压的问题！！不知道真假啊！安装挺贵的。*多块！
-8.0	我发现安装费总是那么贵！
-9.0	原以为收货点很偏僻不会送的，送货师傅很好，一直送到，还主动帮助开箱验货。赞一个！
-3.0	还没开始用。。
-10.0	买了两台，售后安装收费过高，烧水不是特别快，操作也不是很容易，半天没搞出热水~
-4.0	用了三个月了！一点问题都没有！
-10.0	物流还是很不错的，送货到家。买回来第二天安装人员就上门安装了，安装完后用水平尺测了下。居然发现左右高度相差2-3公分。不知道能不能算正常。热水器还是不错的，保温效果也可以。晚上40度，断电后第二天早上还有38度。美的客服还是很负责的，前后打了几次电话来确认。
-6.0	一次用了我五度电。
-3.0	50升的水容量，3口之家刚好用，不过水热的比较慢！
-6.0	热水器很好，给老人买的，使用率不高
-10.0	如果不是连续不停的洗几个人用这个型号值了，加热快洗2个人停个10几分钟就行了，外形也时尚
-10.0	服务很棒，第一次师傅给装高了，当时我不在家，给客服打电话，第二个就给调整了。热水器加热很快，不错
-9.0	要提前加热一段时间洗澡
-8.0	产品质量还行，超级不爽，京东是孙子，买过来才半个月不到又降价了好**，什么意思？
-10.0	连个花洒都要自己买 这都什么商家啊
-10.0	加热时间要两个小时才到75度，保温效果一般，一小时掉两度。
-5.0	买来后自己安装的，还没使用，用了再来追加评论…
-7.0	靠！什么叫隐蔽词语，给不好的评价发布出来
-10.0	(⊙o⊙)…，怎么说呢。给家里老人买的，我不在家，据说安装费花了500多，搞不懂了，热水器才这么点钱，怎么安装花了这么多……下次先问清楚再买
-10.0	年前到货，一直没来评价，竟然没有给我发来发票，只有一本说明书，说明书说以后凭发票保修，以后怎么去保修啊？我还买了加两年保修，不知道是不是被坑了
-2.0	产品送货快，安装人员上门快，收费合理
-9.0	还没安装，送货确实快，双11晚上订货，第二天下午送到门
-9.0	还没有用，但是防电墙没有自动断电的好的。
-2.0	发货速度挺快的，三天收到了，但是韵达快递的服务态度很差
-2.0	刚收到货还没有安装，看起来还不错，用后在追评
-3.0	用上了，希望一直没问题！
-7.0	遥控控制方便、快捷。
-10.0	安装费好贵啊，三分之一个热水器了
-9.0	收费不合理，师傅安装的路线很奇怪
-9.0	安装费太操蛋。上一个才100这个300。。该死的美的。。
-10.0	买的热水器送来的却是消毒柜，买别人代收的竟然也没发现，后来找京东，还好换过来了，换货还是比较顺畅没遇到什么阻碍。失误能挽回
-9.0	商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完
-4.0	东西不错，就是不带花洒。要购买的朋友先买一个花洒装上
-10.0	产品不错可信赖，郁闷在安装上在县城里没有售后安装，请市区售后安装需50元远程费。就请当地美的实体店花35安装费找人装，加材料费100元，共计，130元。网购在安装问题上多慎重。
-10.0	货运安全到达，自己安装的朋友注意安全阀和主机连接要使用生料带，不然漏水。\n烧到七十五度需要一个小时，保温不错，一小时降低一度。\n断电后用冬天两个人合适。\n
-10.0	没什么优点，也没什么缺点。售后安装人员不怎么样，配件收费可以理解，但是远远高于市场价，自己买配件，安装人员居然要收安装费，难以理解
-2.0	使用中，暂时没发现问题
-7.0	师傅说我买大了。。。50就够了
-10.0	我是很喜欢美的的牌子，朋友也推荐说不错，我家是县城的，送货到市中心，我找车子去搬到我家路程就2小时，打电话询问售后能不能来安装，告诉我市中心以外超过30公里外要一公里1.5元，我家里市中心有100多公里，30公里免费剩下也要花100多元安装，我家是县城，丹东宽甸 大概有40万人口，竟然没有售后覆盖。看来美的的销售市场也不过如此，为什么海尔的客服宽甸就有？？
-10.0	整体感觉很不错，，就是快递服务态度太差，，再也不想见这种快递人员了！
-10.0	热水器还不错，外观也很美，产品总体都不错！就是美的安装服务太差啦，美的4.3m的管居然跟我收5米的钱，美的有这种潜规则吗？？自己拿的开关，不给安装，非要卖我个开关，就因为我不想买美的的开关，安装人员一生气走啦，到现在我家的开关还没安装呢，我就美的的售后服务！更来气的是，安装过程把我家水龙头弄坏啦，连一句抱歉的话都没有，打电话跟客服说了这些问题，客服态度更差，一直回避问题不回答不解决，最后竟然挂断电话！严重鄙视美的的售后安装服务，亲们，千万慎重购买美的产品！售后服务太差！安装服务更差！！（我从不给差评的人，我都愤怒啦，买个杂牌子都比这服务好，鄙视美的！）
-10.0	东西感觉不错，买的时候*，但是刚买完就降价*元。有点不爽。\n长春送货、安装的师傅都不错。送货到楼上。安装的师傅没有让他装连接管，就没有收费。
-10.0	哎，东西买回来，说免费安装，结果材料费收了好多钱~..安装员，根本不理我说什么时候有空，还把责任怪在顾客头上..真的无语了..幸好最后是老板来按得，老板人还不错，按得很认真，服务也很好..
-2.0	操作上比较方便，还能控制加热的时间，挺满意的！
-4.0	送货快，晚上定，明天中午就到了。安装也挺快，下午就来了。之后还有电话回访，总之非常满意！
-7.0	还没搬进去住，没用过。应该不错
-3.0	一家人用,杠杠滴..
-10.0	自己买了三根钢织管，两根一米，一个0.8米，二十几块钱，估计美的买的话得百来块钱，省了一定的材料费。
-10.0	没客服主动联系客户，安排师傅上门按装
-3.0	妈蛋 又涨价 原来才*
-9.0	还行，不过安装费用单收，而且管件不能选择
-9.0	买就降价..退了
-1.0	不知道好不好用。。
-10.0	东西还没用，不知道效果咋样，不过对京东挺失望的，11，8号买了个油烟机，11号降价了400块不说，货竟然到24号才收到东西，现在还没有安装，期待很好的效果吧！
-7.0	感觉还行，安装60块，比我想象的好
-10.0	安装师傅很耐心，几次联络上门安装。但，还是如很多买家所言，安装增加了70元的额外初装费。师傅说我们没有购买水管还是什么的，里面也没有配套，所以就额外掏钱买了。
-8.0	不错，还有遥控，还能半桶加热
-10.0	还可以，就是安装 师傅没介绍怎么用遥控器
-5.0	暂时还没发现什么缺点。
-8.0	送货准时，来不及自己安装，用下先。
-10.0	严重质疑售后人员素质，对安装售后问题持有一定疑虑，希望厂家看到注意提高！（不是对安装师傅有意见，欠缺的售后管理，不知道下次还会不会购买美的）
-7.0	老房子，用的管件比较多，费用较高，但也是明码标价的。安装师傅人好活好，赞一个！
-2.0	给公司买的，给公司买的
-8.0	商品包装满意度
-6.0	热水器较好，烧水快！
-6.0	送货相当快，当天定，第二天就送过来了
-3.0	用到现在 一直不错 也不怎么费电
-9.0	但愿不要像前台用了几年都坏了
-7.0	可以预约，很省心的，下班回来就可以直接冲凉了
-1.0	用了好久才来评价。 非常好
-7.0	商品好，安装师傅水平好
-9.0	用了一星期了，很不错的热水器。自己买了三根管，花了45块钱，安装免费
-1.0	快递不是很给力 长得挺好看 好像比实体便宜了二十块？
-8.0	还没装放那儿等我回去
-10.0	您好，订单（1911717883），因我司没有任何多余的附件可以补发，请提供安装师傅的少件证明，以便我司联系厂家补件 ，感谢您对京东的支持，祝您购物愉快，谢谢！【京东】
-6.0	8月买的，10月份才找人装上，用了1个多月，还行.599入手，
-10.0	东西还是不错的，就是安装的时候这个管子那个管子的竟然又掏出两百大洋，有点坑
-1.0	买回来还没有开始yong呢
-10.0	热水器不贵，安装费很贵！！
-10.0	热水器到家两天了 还没有安装师傅联系我 有没有人来帮我安装啊
-10.0	价格是比店铺便宜，但售后的安装工服务太差了，搞了我一肚子气。质量还是可以的。
-6.0	活动价，晚上下单，次日上午送货到家，下午自己按要求安装的，省了美的黑心安装工的程序，呵呵，其实没有说明上说的悬，有点常识都可以自己安装，当然首要得有冲击钻。使用后感觉热水出水率的确高，比我原来的那款美的高不少，热水使用显示29度还能出温热水，老款的40度左右就不出热了。
-4.0	还不错！安装师傅的服务态度也好
-5.0	储水及温度都不错。就是不好安装因为我的安装空间较小
-10.0	安装加收钱了，不过坑的不多，装修师傅服务态度还行，刚装上去，还没使用，用后再过来评价
-8.0	货还可以，就是快递让我多等了几天
-8.0	东西接到，很及时，还没安装，安装后再说。
-1.0	还没有用，但发现三角插头不带漏电开关，我以前买的50升的带漏电开关，为何？
-10.0	还不错 就是安装费花了320  郁闷死了
-8.0	自从买来还没安装呢，给个好评吧！
-9.0	东西不错，安装的师傅上门很快，就是安装费小贵。没用什么材料花了150元。
-10.0	因急着用，深夜在京东下单，7小时后就联系送货，真是快啊！商品性能还不好说，应该没什么问题，只是插头处没有漏电开关，让我不放心。市面上90%的都带漏电开关，虽然机器标称有防电墙，可我没见到防电墙的具体介绍。
-8.0	加热慢  主要是便宜呀
-10.0	产品目前使用还好，就是安装费较高，还有送货时，不能拆开货物检查，有点不合理！
-9.0	制热很快，热水器不错也不贵，就是安装太贵，要了*元，太黑了。
-10.0	虽然安装时出了点小状况，总的来说挺满意！出热水很快！花洒水流很舒服！就是安装费有点小贵---269元！半个热水器的银子啊！
-8.0	装好了开始还行，一天后喷头管就开始漏水。还未解决
-10.0	东西是不错的  只是送货没有固定时间比较愁人  虽说送前会电话通知  但并没有告知确切时间  导致我在家傻等一天 从早上一直等到下午5点才送来  幸好送货小哥的服务还是相当好的\n买的时候说是当天10点以后下单（我是11点左右买的） 当天不送 所以拖了一周时间   \n我认为 既然你们对于下单这么守时 那送货的时候是不是也能给个确切的时间  不至于让买家傻等
-9.0	这热水器总体来说对起这个价钱，没叫人上门安装，怕装不文不类，所以自己弄上去的，今晚刚试过水温稳定，刚买上就帐价了，呵呵幸好下手比较快
-10.0	用着还可以，就是安装费要的太高了，要*多的安装费，希望厂家能避免这个问题
-8.0	便宜，好用，省电。节约水，节约电，节约时间
-4.0	加热快，容积大。勇者方便。
-10.0	用后再来细评 安装收费太高 太不合理
-7.0	帮爸妈买的，还没有安装，不过应该不错，就是买了没几天就降了100元。
-2.0	一定要自己会装!
-1.0	用了这么久才来评价，这款热水器不错。适合一家三口使用。
-10.0	买的人一定一定要注意，做好心理准备，以下是我购买这个热水器的情况，说出来给大家提个醒。\n8号买的热水器，送货速度是很快，这个是事实。然后告诉了我一个售后安装的电话，当天到货的时候打过去通了，说了下午过来装，结果到在家等了一天都没来，晚上九点多说要过来安装，我已经不在家了，只好约周末。16号下午过来装了，态度就不用说了，绝对是像我欠他钱似的，收费合不合理我也不评价了，好好安装好晚上让我洗个热水澡我就满意了，安装费他说多少就给多少吧，也论不到我去讨价还价，人家动不动就让你自己装咧，谁会啊，乖乖交钱就好了。问他怎么使用也不耐烦，反正装好收钱就走人了。要是没事的话我也不想多说了，问题是害得我刚刚冲到一半就没水了，也不知道哪里的问题，想打电话问售后安装的也不接电话，打爆了都不接（那天说下午来装结果没来也是，因为要出门想打电话问下他几点过来，人家就是不接电话），严重怀疑他的电话是不是只打不接的，很生气，旧热水器拆了，新热水器又没水。售后太差，很想去投诉，投诉无门啊！美的公司真该好好反醒了，这什么年代了，再大个公司也要注意自己的服务啊！别指望你们把客户当上帝了，至少也别把我们当冤大头啊！！生气！
-5.0	这个冬天就靠他了！！
-8.0	老公自己安装的，50升有点大，40升应该正好，用着还是很方便的
-1.0	送人的，她说好
-9.0	就是冲着便宜买的，质量也不错，但安装费小贵，花了三、四百元
-8.0	装上了，但还没开始用，目前没发现缺点
-7.0	东西很好，599买的，刚买完就涨价了，幸运。自己安装的，没花一分钱，配件都是问我们公司的电工拿的
-10.0	赶上五一活动，*果断下单。装上用了一天才来评价，加热从16度到60度不到1小时完成。不用水保温下一个小时变的59度。总的来说很好，满意。出水量也确实大。
-8.0	热水器还不错，就是加热有点慢
-8.0	停气的时候应急用, 操作简单, 烧水速度比较慢, 开到最高烧好了只够洗不到10分钟, 1个人足够了
-8.0	还没使用，先攒一个
-10.0	热水器表面有个坑，网上销售的和实际大卖场里买的还是有区别
-7.0	大小刚好，加热快，带遥控使用方便，是电商价格战的战利品
-8.0	我和我朋友买的一样，为什么我朋友的有配件，我的什么配件都没，还要我去买，我很后悔买到这个热水器…
-7.0	评价大于100元的订单可以获得20个京豆 不错
-9.0	用了一个月才评价感觉还行就是没遥控
-9.0	安装一下热水器还好,就是有点小贵,发了我两百多白银安装.,,
-8.0	安装慢，几天不来安装，加热速度又慢
-9.0	货送的还挺快，就是售后，管安装的不怎么好，还要收远程车费  不好
-7.0	刚收到货，还没有安装。
-2.0	还没有安装使用..
-8.0	我妈说没有收安装费，很满意\n
-6.0	加热很快，就是里面的水是浑的。。
-7.0	家里两个浴室，主卧只能装电热的
-10.0	安装师傅居然收人工费，说是帮我接电源插座的钱，插座面板还是我自己去买的，要收八十元，这我很不爽，但是我忍了！我以为就完事了，结果装到一半的时候又说要收水管费，93元，还给我看了价目表，加起来一百七十多，我不知道为什么美的那么大个坑，安装一起需要173？京东只管卖吗？
-10.0	购买及安装过程比实体店差，还要自己联系工作人员安装，京东已经知道什么时候货到，直接安排安装是没有问题的， 但是就是缺这一步。 经过多次跟美的的沟通，于预约后一天安装完。产品效果要使用过才有。
-9.0	收费我就不说了 这里需要赞的是京东的服务 我家这里有点偏远 但是快递员还是  辛苦的给扛到5楼 正事因为京东的这种服务态度 所以几年来我已经养成在京东买东西的习惯了~~
-2.0	美的确实不错，来安装的师傅人也很好，唯一不足的就是送货大妈说，自己搬~~
-10.0	推荐 不用厂家安装，那就是一个废物，到那就让你花安装费 三百多，不装没法用，零件巨贵
-7.0	开始装了，有点漏水，不过师傅很快就来搞好了。总的来说还不错
-10.0	美的的质量和服务都没的说，安装师傅收了几个管子的钱，六十五元，感觉有点小贵。送的塑料花洒，质量很一般。
-8.0	一定要提前问好当地安装服务费用，尤其是安装配件最好自己准备，打过墙眼要落实清楚
-1.0	售后服务不错，收了200块材料费，不知道算不算高，机器总体满意，价格便宜。快递也给力。
-3.0	送货蛮快的到家以后外包装有点破损但不影响内在美还可以吧来个五星还没试用，试用以后再看效果怎样。
-9.0	两个人用买60升的会好些，要不有些不够用。
-4.0	节能 样子小 不占空间
-10.0	還好。安裝的時候收了200塊錢。
-9.0	安装收了95,波纹管铜三通等材料比外面贵一倍，使用效果很好。我自己另外加装了厨房热水，这个冬天不怕冷
-5.0	刚开始使用,能显示水温,容量.还可以.
-6.0	两人完全够用，保温不错，有次烧了一次水，可以两人洗两天
-10.0	烧水时间太长了。每烧一次水也只够两个人用。
-6.0	美的60什电热水器确实不错，安装师傅服务态度好。
-2.0	热水器不错，京东送货服务很好，售后也很给力，报装当天下午就联系好第二天上午安装…
-9.0	美的赚的是售后和装机的钱，要价特狠。
-10.0	10号晚上下单12号上午送到，13号安装，总体还可以，就是材料定的太贵，单水路、管也不长，总共花费270元材料费。
-6.0	体积小，带防电墙。但加热有些慢。。
-8.0	当初买的时候没注意大小，安装优点麻烦。
-6.0	方便快捷，操作简单11
-7.0	用了二十多天，未发现有什么质量问题。
-6.0	东西还可以   还没安装  不知道怎么样
-10.0	用了一次，就是水小了点，自己安装的，要不让他们安装得180元
-3.0	第一次装，不太懂，效果不错。安装有点贵
-10.0	使用很好，就是操作是按键操作，看图片以为是触摸屏的那，对产品不说什么，对售后服务非常不满意，产品介绍中说，用户可以自行购买热水器配件，可美的售后根本不管安装，联系京东、美的多次，最后答复：使用个人的配件，3米内免费，超出3米每米收10元。可实际美的售后根本不这样做，说熔接一个头5元，3米免费是不使用热熔管的才免费，要是不用热熔管我自己就可以安装，还用你美的干什么，我觉得产品介绍和实际不符，误导消费。之前我咨询过海尔，海尔明确告诉我：自己的配件不管安装，只把热水器给挂上。明明美的产品介绍用户可以自行购买热水器配件，可就是不给安装，感觉是受骗了。敬告各位，如果想自己购买配件，就要做好自己安装的准备，总之，美的的产品还是不错的，我家的2台空调就是美的，希望京东和美的协调好，不要出了问题，京东也无可奈何处理不了，既然承诺了就不要食言。
-10.0	装好东西还行，收了251块钱，有点贵，而且商品单上的配件的报价和上门安装的师傅的报价不一样，不知道那个是准的，也不知道多收了我钱没，求解释。
-10.0	东西不错，就是安装费有点坑——这宝贝真的物美价廉，保温性能极强，我不通电两天，放出来的水还是好热。 就是安装费太坑人，美的外包的安装服务，一米的水管收费120，真坑，我就图片上这点水管，收了我220
-10.0	发完评价有晒图，但是确没有找到我发的评价。还有看到有朋友发安装费的价格给屏蔽了，有点可恶了。我安装花了三百二十大圆啊，一台机器一半的价格，吓人
-10.0	才用了不到5次，还OK啦、就是加热一次用好几度电。
-9.0	帮人家买，人家在香港，一年回不到三次，一次去东莞，一次去淡水，一次在家洗，，总的来说还OK
-2.0	热水器性价比很高，颜色也很好看，烧水速度要半个小时，够三四个人洗，整体还不错，就是安装费好贵，在武汉这边花了200多
-1.0	一看就是崭新的，没人用过，八百九十九买的，很怕拿别人用过的给我，暂时不会用预约功能，在看说明书，周六一天就到货并且安装完成，收费也在我预料中，还能接受。
-10.0	3月31日0点定的 下午5点送到的  6点半安装的 今天下午试了一下 效果还真不错
-2.0	还可以一家4口够用
-6.0	帮同事买的，还没使用给个好评把
-4.0	看起来漂亮，安装人员态度好，材料自备 所以没有花安装费。看来只要引入评价机制 服务员的服务都会变好！
-10.0	刚用感觉还不错，就是不知道节能效果怎么样，按装师傅一般，一个三叉接头，两个直接头，两条热水管就收了一百块，实在有点贵
-10.0	热水器加热还挺快，起码能用两天。适合2-3人用。安装免费，美的的材料费太贵，自己去五金店买了不到30元材料，自己安装管道了。
-5.0	还没用、好评先、具体再追加评论
-10.0	上门安装慢，机器不加热，维修三次都不能正常使用。申请更换
-9.0	东西还行吧，混水阀居然是塑料的，有点KenDie
-2.0	刚安装看着不错 安装师傅很给力
-10.0	调冷热水的开关质量不好，别的没发现什么不好的
-1.0	东西不错，就是安装费太贵了392哦
-10.0	ok.单向泄压阀排空手柄处漏水，请更换一个单向安全泄压阀。谢谢。
-10.0	挺好的，送到后的第二天就来安装了，很负责任。
-10.0	墙上已有螺栓，自己安装，新买了一个混水阀，一条进水管，没用任何工具，60块搞定，唯一遗憾的是美的自带泄压阀与热水器接头连接不是完全紧密，有一点点渗水情况（自己安装绝对没有问题），不过不影响使用..
-6.0	货到了，但是还没安装上。正准备约人过来装。
-3.0	带遥控的很方便啊
-10.0	幸亏今年买了，要不阴天太阳能不热，就没得澡洗了。
-10.0	刚买没几天就降价了，又降了100，加空调一下亏了300多。什么情况啊？
-10.0	东西不错，关键的售后服务太恶心了，想要提前预约，告诉我必须当天早上八点才能预约，谁第二天不计划点其他的事啊？连计划都排不出来，是做售后的吗？还告诉我路途远，要加钱，我敢给，看你敢接吗？？？好东西不能这么卖。
-6.0	还没怎么用  现在热水器好贵啊
-10.0	其实商品还没拆，快递员不允许。说是什么时候安装什么时候拆封。我就是想知道，安装需要单收费吗？热水器配套小零件及管之类的还要钱吗？希望以后商家标明，那样消费者选择的余地就更大了。当然也不会挨蒙
-10.0	非常满意 加热时没有一点声音，开始还以为是机器有问题，过了半小时，试了试水温已经热了，便排除了机器故障。加热时间挺快的 在我的预想范围内总之各方面都非常满意
-3.0	好吃 不贵  买了好多次了
-10.0	很满意  师傅很负责  没有让花冤枉钱  我实在不好意就花了20元买了管子   很好的
-10.0	送货一塌糊涂，安装偏慢，热水器一般
-2.0	货真价实，京东的产品可信，很好
-10.0	报安装，当地售后必须要看到发票才给与安装，怎么发货不附带上发票呢？？收到货了还要等发票？不知道要何年何月。
-10.0	其实材料费可以用160多  为了美观 加了个三通 多用了点水管  实际收费200  安装师傅很用心
-5.0	总体还可以，就是不知道费不费电。
-10.0	已经安装上了，快递给力，隔天就送到了，送货师傅很负责任，安装师傅也很负责，很满意
-2.0	没有时间装，希望一切OK--
-10.0	很不错的热水器！有遥控特别方便。。。平时就45度的中温保温就可以了。。。一个人洗澡快点儿热水也够了。现在天气冷了，洗澡前开个一刻钟就能到60度。。。还是很方便也很节能的哦
-10.0	我买的是1199元双十一减价那个，899元，安装费用210元，烧水挺快的！
-4.0	加热很快 安装师傅也不错
-8.0	还可以，但是没有方便插座，不想用时，还得把插座拔下来
-2.0	还可以，加热挺快的。。
-6.0	还好不过还没试过呢一次买了5台
-4.0	加热很快，容量比较大，还挺省电
-9.0	，唯一的不好就是不知道热水有多少
-9.0	价格还可以，安装费有点贵，还有远程费
-10.0	东西还不错，居然可以保温很久，水流有点小了，不过能接受。只是不明白为什么三截管子和防电墙不是热水器标配里面的东西，还要额外收钱呢？
-10.0	11/29买的11/30收到货12/1安装。安装费用135元，我是顺德大良的。安装师阿德很不错。
-9.0	价格没两天又降低了30  挺纳闷的~~
-10.0	热水器不错，价格合理，快递不给力，不送到家，售后安装师傅坑人，美的规定30公里以内面安装费，我家到美的售后才25公里，结果还是收了40元安装费，不符合收费标准，而且安装师傅很不专业，把冷热开关装反了，很失望。
-3.0	东西不错，还可以，不错，安装太贵，还把我家马桶水箱盖杂坏了
-1.0	热水器性价比高，经济实惠！上门安装人员素质差！
-9.0	联系厂家进行的安装，安装费用有点高——355元
-9.0	物美价廉，速度也快。*买的美的80L热水器，两天就送到了。售后第三天给安装的，特意用了这么久才给评价。给学生们买的，4个学生，都是小姑娘，平时就爱洗澡，这大夏天的洗得更频繁，80L的管够用。也比较省电。京东送货快，货到付款，非常方便。下次还来
-10.0	双11买的，物流快，售后安装快，就是安装费特别贵。买的时候便宜了*元，没仔细看商品配件，结果过来安装需要很多配件，都得花钱买，远远高出市场价，贼贵！！！商品买价*元，安装费*元，吐血。还没有用，另需安装16A插座。
-3.0	还不错！热水保持时间不短！！
-2.0	目前没有发现什么问题
-9.0	快递 师傅都还好，就是安装材料有点贵了，223元
-5.0	送货实在太慢了，等了很多很多天，这点不是很满意，其他质量上还是可以的
-2.0	每次在京东买的东西都是用过一段时间再过来评价的!亲们放心购买吧！继续支持京东\n就是上门安装师傅态度很差
-5.0	今天正准备装，用后再来评价。
-10.0	根本无法使用！给京东打了无数次电话，客服每次都说马上解决，到现在也没解决！解决不了也行，你让他退货吧，人家说了“根本不可能”！真够牛的！京东威武，吓得消费者屁滚尿流，下次小的可得长点儿记性，见了京东绕着走！
-7.0	建议不要用储水式的，以后买用煤气的觉得比较好用，也不浪费水电！
-1.0	挺好的  比想象的要大些
-9.0	美的的安装人员那叫一个黑呀，一条水管就要70元呀，我以后再也不在网上买美的的电器了。
-7.0	不怎么样，安装还收费
-5.0	蛮好的 就是不知道费不费电
-9.0	没拆开 过几天安装再评价\n
-10.0	刚开始买的时候我还犹豫担心售后安装服务费太高，我收到货后联系售后，服务态度非常好，说配件可以自己配，师傅的价格也是明码标价全国统一价，因为我太忙了没有来得及买配件，用了师傅的配件装好了才115元！我真的感到很意外！非常满意！看起来花洒不大但是出水量很大！也很满意！
-9.0	热水器还可以，只是寿命不长，前面的1年左右会有故障，这次价格高*档，但安装算是合理吧，拆旧装新收费*
-10.0	售后太垃圾，太垃圾，打400电话问能否自己安装，说不能。那就预约吧，刚开始说让我直接拨打当地售后，结果给我说了个号码，打了半天没人接，最后又打400问可以不可以通过400电话预约安装，结果说可以，又问农村偏远地区可以安装吗？需要加收远程上门安装费！能查下免费安装服务范围吗？不能查，请问当地售后。
-6.0	还没用已经第二次买了
-8.0	安装费快能买一个热水器了坑人啊
-4.0	还可以吧！！还好吧！！
-5.0	用了几天，还是不错的，一家四口够用，就是美的的收费太励害，全部安装好要了一百元，那台热水器才900
-1.0	有防电墙买个安心
-6.0	安装人员很给力，用了几个部件，安装费85，还算合理
-5.0	平时洗澡前看看电视，烧好了就可以洗澡，其实挺方便
-3.0	还行 挺好的 不插电 水也热很长时间
-5.0	挺好的，还有电话电话回访！
-10.0	我是让同学帮忙安装的材料费花了几十块钱而已，隔电墙是机身自带有的大家可以不用买这个。烧开水后只能洗半个钟，两个人用可以。美的安装肯定收费不凡
-5.0	还没有装，不知道怎么样
-10.0	总的来说还可以吧。安装费收了*元，感觉有点贵。
-10.0	前一个热水器是8年前买的美的42升，最近内胆漏水师傅说不能修只能换，根据位置大小他建议还是买40升的，什么牌子都行。出于对大品牌的信任，也是为了节约开支(管线、配件都在，希望不用再花钱买新配件，尽量避免安装时被黑的可能)，于是就在网上买了这款F40-15A1，699的促销价格也能接受（虽然别的品牌40升还有更便宜的）。送货和安装都还是挺及时的，预约安装时对师傅反复说原来就是美的40升、管线都能用、建议不再收取额外安装费等等。安装当天，师傅看了现有管线确能继续使用，便没再收取任何费用，这很令人开心。暗自窃喜：也归功于本人事前的问询、筹划和叮嘱啊！第一次在网上买大电器，不错！
-10.0	1、物流太没谱，害我等了2个小时；\n2、货发错了，又重新换货；\n3、安装存在乱收费问题；\n4、安装费太贵；\n总体来讲不满意！！
-10.0	二台安装4个小时！师傅很专业！就是感觉有点小贵！二台材料费用了220。不过看到装的可以！这点钱就不算什么了！
-5.0	热水器很好用。就是安装太KENG爹了
-10.0	还没安呢，安装要收费，配件还要花钱，县城没有安装的，不如海尔好县城有安装，还不收费
-10.0	好看，629元买的，经济实惠，不过还安装师傅技术实在太差了，服务又不好，这家都没安装好，就想着跑了，安装材料收费太黑，要一百多的材料费，我说到外面买，它就非常的不爽，管他的，还是去外面五金店买了三根才二十块
-10.0	还可以吧。 安装时那个管子还要另外收费。太贵了。
-10.0	热水器还可以，但是机械调温灵敏度不够。
-7.0	送货很快，客服服务较好，上午下单，下午就电话联系了
-10.0	新房安装上了，还没有用，但是安装师傅除了收配件费（2根管和两个八角阀103元）还收了路费50元，路费收的有点小不爽，这个好像和用户没什么太大关系
-8.0	可以接受而以。评论麻烦…
-10.0	2014年10月2日晚上23点下单，10月3日下午送达，物流较快.\n10月3日下午报装，10月4日下午16点安装师傅上门服务，费用87元，师傅态度很好，收费合理.\n加热5分钟就可以使用了，加热快.
-4.0	热的挺快的·！ 50升的正好够2个人用 很棒哦·！安装花了*多·``材料费有点点坑··
-10.0	15号订16号11点送到下午3点装好，安装师傅收了*材料费。*+*搞定，晚上用水很热，很好，还保修8年。太值了。
-2.0	热水器，我就选美的，爱咋咋地
-10.0	配件极不齐全，客服半天不回复消息，暂时还没安装。不知道能不能用。感觉客服态度就是有问题的，京东购物多年，第一次给差评。
-5.0	热水器还可以。
-1.0	都说还可以
-10.0	电热水器已经用了一个半月吧，确实不错！收费没有其他的评论这么乱。很实在。水温稳定，制热快。现在就是出水塑胶管，温度过高，有种味道。
-9.0	还没用，不做评价！但送货服务态度差！
-3.0	加熱快，保溫挺不錯，家裡用適合
-9.0	热水器不错，挺漂亮。原来的热水器坏了，摘下旧机，按新机的位置打个孔，还用原来的混水，加热，使用都没问题，老人很满意。
-10.0	京东一贯的送货神速，不多说了！提前一天预约安装，总共花费90元，安装费免费，要了两个水管，60cm，每根25元；要了一个直通水管的接口10元（因为我已经有两个水管，接口锈了，所以买了一个），额，还有30块不记得是什么了，算了不想了。安装完以后，其实感觉比前面用的那个品牌简陋很多，凑合用吧；热水还是快，不能调温，只能自己看着文档指示来控制的。另外，配送的花洒，不得不说是个鸡肋啊，每次开始出水，前面几分钟都有一股很强的塑料焦味；而且出水太小了，没有压力的感觉，希望后期不要出现大问题就OK了，总体还行吧。
-10.0	还可以吧，就是没有什么活动！收费也还好，两根管子收了50元。还没有正式用，等用好了再来追评！
-8.0	热水器这价格合适，但安装费就要两百多呢
-5.0	装修正在进行中  按上了 还没使用呢 不过安装师傅服务态度还是挺好的
-1.0	还可以，没有安装暂时，这个价格可以接受
-1.0	美的的东西看着还行，使用简单方便，价格也不贵，就是安装费用太高，花了230多元，后面买的要有心理装备。
-9.0	下午货已收到，等待厂家来安装！等用后再来评价！
-5.0	商品不贵，美的的质量我觉得还可以，物流也很给力。但是后续安装的收费可是不便宜，小两百块！
-4.0	东东用着很好，售后安装有点贵
-8.0	不错，就是安装后喷头漏水，不知咋回事
-5.0	格兰仕（Galanz）室外机 KFR-35W/DLC45-130（2)（对应的室内机为： KFR-35G/dLC45-130（2））
-10.0	调到6点钟方向加热时间1.15小时够洗一个人，4点钟方向 一个人不够。怀念燃气热水器，不知道现在为什么还那么多换掉燃气的人。本来连接多路供水 一个人洗完了 剩点水和自动加入的冷水混合到一起也不热了。多路供水 成了摆设，还不如原来的一水热加热20分钟 洗一个人还剩水，安装人员不专业
-4.0	很好，只是有的墙体需要安装支架；
-10.0	收了安装费零件费约*元，其实装修时已预留了位置，插座，冷热水口，但还是收了这样那样的费用零件钱，没耐何，确定要收的，想买的一定要加上此项费用，这是事先不知情的，坑人呀!
-9.0	之前用的速热的坏了，开始买的海尔，结果等了3天没到货，然后换的美的这款，真的很棒，比海尔那个只能，虽然贵了*吧，太棒了。有剩余水量显示，还能调节温度，调节功率，还能预约，今晚就用上了，水流很大。
-10.0	送货后还要再次联系厂家才能安排工作人员上门安装，为什么不能京东送货时与厂家联系好同时上门安装，这样的效率不是更高些吗？
-10.0	打电话给售后，售后可以免费帮你墙上打眼，把热水器装上去，如果要接通水电，就要付钱了，还好亲戚会搞，所以自己装的，用的还行，两天不见，价格又上去了嘛
-8.0	还没拆开，，一直很忙，，以后再评，，。
-10.0	美的的安装师傅安装一台要*块钱，太坑了....东西看着还行，还没用
-1.0	热水器不错，安装服务也不错，就是安装费有点贵啊
-8.0	还没装，送货的师傅很好
-7.0	不错      ！！    ！！！！！！！烧水很快，2-3个人洗澡没问题
-3.0	送货快，人工安装材料费花了155，哎，不知道怎么样
-7.0	热水器不错，安装的配件不便宜啊，一台近200元了
-5.0	装好后出差了，没来得及使用，怕过期了，先来评价，用后再追加吧
-9.0	感觉挺好用的  可以 可以...买吧 买了明天一起退货去
-10.0	想买这款产品的人建议买款贵的，此款产品便宜却烂，烧水必须得烧满60L，并且由于是单管，60L水要烧3小时。
-1.0	帮别人买的，还么有反馈。
-8.0	东东很好用，安装师傅的服务态度也好，过后还电话回访，满意
-9.0	到货倒是比较快，但是安装安排太慢了，都到货三天了，还没有人上门安装，家里人意见很大。
-1.0	很不错的热水器。。。。。。昨天到货预约，今天就安装好了，就145的材料费
-5.0	装上了，感觉一般，配件的质量非常一般。
-10.0	发货快送货及时，安装师傅当天给安装好，谢谢京东及美的售后！总之不错的购物体验！希望热水器用的时间长一点！大家再也不买什么AO史密斯热水器了，号称什么热水器第一，其实服务很差劲！
-10.0	热水烧的快，只是需要 16安的电源插座，开始纠结了一番，买个号一点的16A插排就可以了，输入10A，输出16A  热水器漂亮，好用，但一分钱一分货。按钮按着塑料声音特别明显。做工差点。不耽误使。
-10.0	热水器不错。就是收货地址有点远，原本我们村有韵达，厂家却把货给发到县里。害的我又多出了一些运费。
-10.0	很实用。适合小家庭。就是安装要收20元的旧机拆卸费。。
-2.0	还没用，要求插座的是16安的，看着不错
-3.0	冬天热水器舒服啊
-6.0	们么么么么急急
-2.0	不错，买了两个，第二次买居然还贵了100
-10.0	商品都收到了 目前只知道物流很准时 预约安装也及时  质量方面等以后用过才晓得 希望到时追加好评
-10.0	刚买的50升热水器，洗十几分钟就没热水了，同样的喷头，同样的水压，居然还没以前用了十年的40升热水器洗的时间长，厂家派来了个师傅查都不查，就用手摸摸告诉水温够热，就走了，真是无语。
-1.0	就是安装费有点贵 其他的都挺好的
-3.0	用了几次，还行，没什么声音
-5.0	各方面都不错，有时候刚打开会有点漏水，可能是接头没装好的原因吧！
-5.0	用后再评价！
-8.0	还没安装，到时候再评。
-10.0	遥控设定温度,加热速度比较快,50升用着跟以前60升的没多大区别.操作简单,有自动休眠功能.缺点,断电后忘记记忆.因为加热快,所以记忆丢失现加热也来得及.
-3.0	安装师傅服务挺好的，买了隔一天就安装了，挺快的\n
-3.0	还行，加热有点慢，美的品牌质量信得过，自己动手安装，接听有点漏水，为什么不配个4分铜三通接头呢
-10.0	安装费58元，热得好快！
-1.0	刚用几天，还没体验到优点，保温不太好吧，再试试看吧
-10.0	预约师傅来装，来的挺快的，不过我浴室才2方不到居然收了*几块的安装材料费！我热水器才*块啊！这也太**了吧？
-10.0	好用,都买了3台了,就是没有断电记忆比较麻烦,每次断电后还要重启
-8.0	加热速度慢。。
-9.0	用起来很垃圾，不好
-10.0	京东送货不让打开验货，
-9.0	其他方面还可以，就是显示灯不够亮，经常忘记关了。
-10.0	不知道会不会费电  安装花了四百   应该是比较复杂的关系吧，
-10.0	买了这台热水器，是我在京东之中最不满意的一次，我不是对京东不满，是对美的公司不满，一上门就说要收费，不管我的水管如何就直接说不合格要重装，收费标准也贵得离谱，就装了一小段，再装两条软水管就要200元，以后我再也不买美的了，之前我买的万和根本没这种情况出现。
-10.0	已经在使用，中保功能很好，烧水也快，就是摇控器没啥用
-1.0	刚用了两次还没有试出有什么毛病，有待使用
-10.0	就是就得安装费用有些高，架子150，管接头两个24，远程30，不锈钢管两个36元，合计240元。安装免费到底是怎么一个概念，那远程来安装就不能算在安装免费里吗？材料费高点咱认可，美的售后提过有材料费用，但也没有提过有远程费用啊。
-10.0	安装电话死活打不通！！这东西说什么安装免费？！连安装都电话不通以后维修还找的到人？！
-9.0	加热速度快，还可以，就是上门安装还收安装费。
-10.0	热水器还可以，就是安装收费有点高，450快钱的安装费都快再买一台了
-2.0	总之还可以，就是花撒的孔太细了，水流较小，不过一般都这样
-2.0	还未用，用用再说，但是物流不送到指定地址，让自己到大门口接货。比国没还是好点。
-9.0	还没入住，没用安置人员说有问题，等入住了有问题找他们
-10.0	加热速度快，可以预约，很方便，外观漂亮，只是安装的时候出了点小插曲，由于之前没有把冷热水管布好，师傅第一次来一看，没有带材料，说第二天让另外的师傅来安装，到第二天，另外一个师傅来，又把东西没带全，没办法，只能自己去买
-5.0	便宜 不知道用起来怎样 还没安装
-7.0	新房装修还没完成暂时没有安装
-10.0	现在每天气温大概是25度左右，用了几天，来说说我的用后感。这部机器没有传说中的那么保温，而且温度表对应的水温是比你人体感受到的水温要高。加热旋钮要旋转的比较大才能加热到一定的水温。总而言之，保温效果一般，加热指针与温度指针所指的示数都会比现实的感觉要差。不过值得肯定的是安装师傅做的还不错，只是材料费昂贵，这已经是共性问题了。
-10.0	*买的，性价比还不错。用了一个星期，感觉很好，比之前的煤气热水器好用。保温效果也可以，今天烧的水，后天都还能用。师傅人很不错，安装一共用了三条波纹管一个三通转接头，一共*块钱，感觉算低的了吧。
-5.0	加热快，一家人用够 了，价格便宜
-9.0	烧水速度还好，功能也没有描述那么强大，所谓遥控，太扯淡，个子小的够不着面板才会用那个遥控器
-3.0	热得快 声音小
-6.0	美的热水器l还可以，安装师傅服务好。
-8.0	第一次烧，一个多小时才热，过了两天再烧，20多分钟水就热了，不知道为什么。这个价位的还算是比较好用。主要看中的是防电墙设计。
-4.0	东西部差，装好用的蛮好的
-10.0	自己装的，材料费花了53元！烧水还蛮快的，洗澡，洗脸，还蛮方便的，保温时间还蛮长的，过了一夜还是那个温度，只是买了不到一个礼拜就降价50元，亏大了！
-9.0	购买该款热水器 *元 性价比高。。。又觉得节能，，，没想到安装费要。*元 美的 太坑人了觉得 (地址 北京 顺义）不知道 是不是 全国都这样
-10.0	安装人员服务态度好，安装后第二天美的客服人员进行了电话回访
-4.0	很好，够一家7口人洗，水很热
-3.0	价格比外面低，售后服务好
-10.0	东西放在车里，下班搬回去的，三个人累的气喘吁吁。这边的售后过来安装，收了78元材料费，也不算多，比较负责。安装插头和电线是个问题，必须自己请电工师傅换，这点很麻烦。
-10.0	我用的是40L的，加热大概1个半多小时（用时多少和设置的温度有关），但是总体加热不是很快哟！不足的是排污和很换镁棒必须拆除防电墙很不方便。安装用材料费134元。
-8.0	加热非常快，40升的热水器，足够一家四口人使用！
-6.0	是正品，韵达快递，也挺快，不过不送货上门，大热天的女送货员工作量大可以谅解，但是你发货不多一些泡沫保护这说不过去了吧，收到货已经有一个坑。\n交了钱之后发货，安装，保修都是售后服务，一个企业如果只关注赚钱售前服务忽视售后服务这是自毁前程，我以前卖香水，在顾客交钱后要做好售后丝毫不能马虎，这是对顾客的尊重，一个企业如果想长期发展就要做到尽善尽美，不光要考面子硬件撑台，更好靠软实力巩固，如果连最基本的发货保护都做不好整体质量都会下降。这是最根本的木桶原理。希望我是最后一位收到保护不周到的顾客。
-9.0	自己安装比较麻烦，水温不明确，要放水出来试过才知道。不过加热速度很快，保温效果不错。
-8.0	安装收了一些钱 我以为免费的
-5.0	目前只是装上，还未使用，试过还可以
-1.0	已经买过一件了 再给弟弟家买一个
-10.0	忘买了软管，又被安装宰了50大洋！！
-10.0	热水器不错，就是安装材料价格太贵啦，额外费用太多了，螺丝水管都要加钱，这些就加了160
-10.0	上门安装时收了120元所谓水管费，其实就是从热水器到水管处连接的一小段。还说，因为是618时的便宜价格，所以安装是不包的，而且还说，如果买贵一点，安装这类的费用就包在里面了。这个安装不是同一规定标准的吗？难道是把618降下来的价格变相打到安装收费里？？涉嫌违反消法吧！
-6.0	没开始用，安装费130，感觉还行吧！
-6.0	刚安上、还没用、没发现问题、发现再追评。送货和美的上门安装人员都不错好评
-10.0	配件太少了，买了半个月了还没装起来用。。
-10.0	看着还不错，上午11点打400，下午1点多就来电话说安装，2点就装好，目前还没有，装好水龙头再试。
-2.0	非常顺利的一次购物，上门安装的人员也非常负责任，东西很实用
-10.0	1.京东送货快捷，直接送上8楼（爬楼梯），赞一个!\n2.师傅安装也挺快的（原配混水器太塑胶，自已另买一个（130元），安装方便；\n原配花洒太轻，出水小，使用自已原用的）。师傅没有另外收费。\n3.加热时间有点久,超过1小时才热，2~3人够用。\n4.总体比较满意！
-1.0	已经安装好了。\n.    /i/)\n (o ''  )\n      |\          n     |_____||\n     |   ?     ? |\n     |? __?_   |\n     || ||        || ||\n     || ||        || ||
-9.0	挺好的，就是也不提醒一下包不包安装，搞得送回来也用不了
-5.0	东东还可以，就是物流很慢
-8.0	加热慢慢，出水量大，晚上关机早上还有热水刷牙，洗脸，保温好\n
-2.0	今日到货，打电话预约安装要等，自己动手安装。热水速度还可以
-9.0	还没用，不知道怎么样，安装180.
-1.0	热水快洗澡舒服
-10.0	热水器还行，但是安装师傅服务费太贵，一根管子要40块，网上卖才15一根加上运费10块也才25，
-2.0	还未安装呢。
-4.0	好评，还未使用，先评价。。
-4.0	安装了，还没开始用。
-4.0	送货快，打了美的安装电话第二天就来安装，材料费花了170，比想的便宜，很不错。
-1.0	好用的，买了两个了都，听说安装费很贵，还好我老公就会安装，嘿嘿，所以没有觉得哪儿不方便的
-2.0	很实用，收费合理，节能..
-3.0	好好    省电是最主要的  完全能满足一家四口的用量
-10.0	用了三天的时间才能装上热水器，因为要重新拉另外的电线和水管，热水器加热好快，保温可以。可能是新机的原因吧，热水器出来的水有很重的胶味，但可以接受范围，没有摇控，这个非常不方便。
-10.0	小巧玲珑，不占空间，洗一个人没问题，年后买比年前便宜了30元。安装不收费，材料要钱原先的混水阀已经不行了，自带的混水阀需要换很多配件（需要180左右费用）还不好安装。自己买了一个混水阀（65元）其他都是用的原有的，安装工人不错。
-5.0	京东的东西 真是没花说 哈哈
-8.0	我碰见的安装工人要求必须用他们的材料，就那个价，不用不给安装。
-9.0	货品和送货都不错，只是安装要另外加收安装费用，这点不太好。
-9.0	加热有点慢　冬天得差不多2小时　保温效果一般
-9.0	商品绝对是正品 产品质量也很不错 就是安装成本太高,*买的热水器 花了*元安装 所谓的免安装费让人很是无语 不知企业是怎么考虑这个问题的?
-10.0	商品还可以，但是缺少了装箱清单上的配件，开箱是安装师傅开的，没有提醒我们，后来自己看说明书才发现，与京东售后联系，2天没有回复，今天下午我打电话追问才知道，至今还没有核实，这么简单和明了的问题，却没法搞清楚。送货这门快，安装也非常快，但是纠错却非常慢，看来钱收到了之后服务有些打折了！希望尽快收到缺少的配件，我不是凑双十一热闹的客户，只是希望能得到该我支付价格的商品。本来想评5星的，现在只能评3星了！
-2.0	物流很给力，热水器也很好！！
-10.0	热水器不错，比较满意！\n就是当地没有服务点，只好自己找人安装，是不是考虑给返点儿安装费啊？哈哈哈。。
-10.0	8日买上，九日就降价，让我心理很不舒服。额定功率标识看不懂，如1800w以上。我没有让厂家派人安装，自己找师傅安装。
-10.0	自己买材料，自己安装，材料费大概150左右，烧水速度较慢，大概要1个半小时才可以洗澡，不过保温很好，热水第二天早上还能用。。
-10.0	还没正式使用，但是就目前从购买到安装的一些心得：\n    1. 等到做特价再买1499，\n    2. 安装的时候，你千万别费心自己去买材料（什么管子和接头），因为师傅会想尽办法说你的材料不能用。不过可以理解，他们就靠这个材料啊提成啊，不然怎么办呢？？\n    3. 师傅在算材料价格的时候是还严格安装产品介绍部分的安装材料价格的，这一点还是要肯定\n    4. 提供一个五金店的材料价格，供大家郁闷：热水PPR管6块钱4米，冷水4块钱4米，转弯连接1块钱一个。哇哈哈………………我整个背坑了220大洋啊。你们帮我算算，这管子长度是不是可以到对面楼上去接水了***n
-4.0	用了之后再评价
-10.0	热水器不错，价格合理，但是约安装太费劲，安装还要自己约.安装费虽然不要钱，管钱220元
-3.0	帮单位买的，美的的热水器没用过
-3.0	刚出水有点异味还在排水中
-9.0	还不错，就是连接水管处老是嘀嗒水，不知道什么原因。
-4.0	还没装!不过包装的很好
-10.0	美的安装真缺德，幸好提前做些准备少被他们坑一点。\n据说安装很贵，我就把八字阀和蛇皮软管全买好了，结果工人一去说蛇皮软管不能用，不管安，我勒个去，非要用他们的零件，一根管一米8块，还有几个弯头、联接头等等，给我安的都歪的，特难看，最后还收了我126元，以后再也不买美的的东西了。
-10.0	下雨送来的，箱子都湿了。送货员穿的五星家电的衣服。不让问是哪家的送货员。用礼品卡支付的订单发票不随货物一起过来，要自己打电话索取
-1.0	还可以吧，我自己安装的。
-10.0	热水器小巧，温度容易控制，出水稳定，洗澡很舒服。安装人员态度好。但是发货慢，与客户沟通不够，希望改进。还有安装费贵，应该购买时，给客户一个参考价格，让客服事先有个了解，以免被动。机器700元左右，然而，安装费要400元左右。
-9.0	已装好.还未用.但不知怎解.安装师傅把说明书的最后一页撕下拿走了.那以后的保修怎么办！
-8.0	现在使用没有不好的，一个分水阀40元 真是很贵
-5.0	热水器很不错！大小一家人够用了，京东的价格也是一个小惊喜很实惠比实体店优惠二百左右，但是来装热水器的师傅给我用的材料太贵了，建议大家材料还是自己买估计要便宜一百多块。我装了二百，
-9.0	京东送货速度很快，第二天就到货了，第三天就安装好，安装师傅很好，很专业。热水器到目前只用了一次，出来的水有一点味道，不知道有没有影响，其他还不错。
-8.0	总的来说不错，就是美的人来安装服务不是还满意，三根管要收120元，后面自个去五金店买的料才花四拾多块
-3.0	很好用,送货也很准时而且送货师傅态度很好。
-10.0	刚拍完物流电话就打给我了，恰巧我离配送站很近，自己去取的，当天给美的打电话要求转天安装一切都是那么顺利。因为之前看其他人评论说安装费会很贵，白天上班，只能让老爸盯着安装，所以告诉老爸一切费用都不答应，把老机器卸下来，把新机器放上连接管还用以前的就行。结果安装师傅一点也没难为，而且我原先的挂钩不合适，吊顶凹里打眼还不方便，安装师傅费好大劲才搞定，服务很好，老爸很赞。机器使用没啥特殊感觉
-9.0	使用了一段时间没有发现什么问题，希望厂家说明书上资料齐一点说明白点， 我自已动手安装花了好长时间，才看懂说明书
-10.0	昨晚洗了一次澡，我洗完了，换老公洗，老公洗到一半变冷水了，还好家里有燃气热水，不然我要被骂死，很质疑这个产品！
-6.0	卫生间地方有限，只能按40L的，我家三口人，夏天冲凉也够用了。
-9.0	单位买的，因厂家安装费太高故找人安装的，很好用。
-8.0	自己安装的 上门安装材料费太贵
-8.0	感觉还不，安装不太守时，态度一般
-5.0	价格合适，自己找人安装的，怕被售后黑了
-2.0	很不错，烧一次能满足两个人好好洗一次
-9.0	公司买的，还没用到，不过安装师傅态度不错，只是要耗材发票费了点劲。其他还是不错的。
-4.0	可能是夏天的缘故吧，里面的暖水，足足保暖了18小时~
-7.0	热水器已经收到了，比我预定的日子晚了一天。但是价格和样子都非常满意。
-10.0	3.15日899入手，爷俩装了一下午装好了，刚装好的时候各种漏水啊，最后买了两根管子换上就好了，老管子不行了，去某宁看了看，某宁1299，还不还价。。
-1.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，还没安装，应该不错
-9.0	京东的服务很满意，热水器样子也很好，水热的也比较快！但是安装费贵的离谱，安装的人也没给试遥控器，结果不能用！
-1.0	热水器很好，安装自己买的材料
-10.0	热水器看起来还可以，就是送货有点慢，安装也不太顺利，第一次来的师傅态度不好并拒绝继续安装，还好美的售后又及时安排了另一个师傅来安装，这个师傅很好，已安装好三台，还有一台没想好安装方案，稍后再预约安装。
-7.0	这个热水器用着很不错 安装师傅也很好 就是之前给我打电话的内个安装师傅说话很不和谐~！
-10.0	找不到人装，自己装了半天。50升不够用。一个人洗完掉到30度了。太慢。
-9.0	安装得很差啊，保温效果不好，热水量不像80L的，不想多说，你们都懂的。
-9.0	上门安装没花钱，配件提前准备好了
-10.0	如题\n刚用过一次 觉得很方便 没有什么烧水噪音 就是美的的安装工人说需要换件 拿走300大元 才心满意足地走了 没办法 谁让咱不懂呢 也不知道是不是被坑了 就当花钱买个安心吧
-4.0	价格合理，东西给力！！
-2.0	安装的师傅服务很好。用了快2个月了，很满意。
-3.0	公司用，还不知道怎么样
-9.0	热水器还行，正在用，就是温度显示不明确，不知道具体水温。
-10.0	美中不足，龙头是歪的，水管装歪了
-10.0	送货到家 箱子已经瘪了 安装也不是免费的 加了管件钱*元
-10.0	就是京东很 的多必须配置的都没有，非得要安装师傅收钱，就安装一下就收了203元，这点太不好了
-10.0	订了以后，第二天到货，下午到，本人自己动手马上安装好，热好水，冲了爽啊。不错。以前本人有个便宜的电热水箱，三天前被老婆干烧坏啦。这个好，跟自来水一直接的，不会出现干烧的情况，当然自来水要停了除外，另外就是自来水停了，也洗不成澡了。这点不如以前的热水箱了。总的来说，还是挺好的，厂家要能再附送两个接水管就完美了。扣门啊。弄得我自己买了两根，接冷热水。对了，不会安装水管的，别逞强啊。还不是那么容易安装的。本人当然除外啦，本人水电还是知道点的。
-5.0	送货很快，还没用上，等明天师傅上门安装，希望能让人满意。
-10.0	前天装上，由于家里装修的水工改水路，就没试用，昨天水工改好水一送水，热水器的进水口就漏水，刚维修工上门说修不了需要更换
-8.0	还没用,看着还行,希望不会漏水漏电!\n
-10.0	建议安装时使用自备件，用厂家的件，好贵！
-10.0	用了2个月效果不错，水很大很舒服，但就是每次洗完水温就从70降到30要过好久才能换人洗，60L貌似大冬天只够一个人洗澡
-10.0	冬天洗澡温度调的最高2个人洗刚刚好，平时温度调的底些我想省电些吧
-10.0	买了一台15WA1 60升的，一般。机身上的温度表没用，水温已到了但温度指针才到一半，问客服说是温度表都是不准的，只是一个摆设，呵呵。配套的冲淋头真是太差，不好调节高低，冲出来的水要站在一米以外才能冲到。上门安装的来了一个没怎么干过的工人，什么也不懂。不满意！
-7.0	送货速度还算可以，家里以前装的有一个，也没有用啥管件，就收了差不多*块大洋！\n
-5.0	还可以，不过花洒孔太小了
-2.0	很好用，给力，全力推荐！！
-10.0	卖家服务态度很好，就是这个韵达快递实在是让人很恼火，一点服务意识都没有，给这件宝贝不是满星的评价完全是快递给卖家拖累的，本打算给卖家五颗星，但最终给评价三颗星，希望卖家能够换一家快递公司吧，太影响卖家前期好的服务了！！
-6.0	别的都挺好就是遥控器不好使
-7.0	送货上门，服务不错。不过还没安装，不知道安装收费是否合理
-10.0	很好 用了几天感觉很不错 加热挺快 10分钟差不多就行了  送来第二天就来安装了，安装时安装师傅让我买2个阀门 2根水管 我自己下楼去买的 安装就没收钱 感觉安装师傅不太高兴啊  哈哈
-5.0	以为很小，没想到宋到家感觉好大
-10.0	热水器用到现在了，不怎么保温。而且安装费超贵，热水器，*元，安装费*，而且我们家都有现成的水管。后来调试的人员来了，说安装费收高了。因为怕安装的到我家砸门，没敢投诉！
-10.0	从燃气热水器改为使用电热水器感觉很不错，拧开水龙头一会就有热水了，特别是冬天实在好用！希望耗电不要太多就好。
-5.0	还没用  等用了在评价
-10.0	这款热水器感觉不错，实体商场标价*，实售*，京东*，还送*元京券。等于比实体店便宜了*元。\n\n但是不明白为什么那么多基本配件例如阀门软管之类的不包含在机器内呢？安装时收了248元材料费，虽然是明码标价，但是也令人不爽。等于网购的差价大部分又回去了。\n\n不过话说回来，还是比直接去商场购买要划算。也就这么着了。不知道别的牌子是不是也如此。
-10.0	烧一会就有热水了  就是安装要自己请人 京东不负责安装
-2.0	就是够2个人用  冬天，，
-8.0	半胆加热太慢了，其他还可以
-10.0	买的U型混水阀和一根进水管就能装，一共三十多，但是冷水进口那里的泄压阀和进水管有时候会很烫，不知热水是怎么跑到冷水进水的这边的？
-4.0	实物和照片一样，样子还不错，加热时间需要很长，冲凉时温度显示下降很快，温度显示一直亮着
-2.0	还没有安装。相信京东美的
-5.0	帮公司采购的，价格也比较合理，送货也快，好评。
-9.0	就是安装费用高了点，要200元呢。
-10.0	安装费太贵了。。  同事安装了九十多块。。我两百。 可能安装师傅太老油条就会乱收费。。  建议自己找人安装。
-10.0	买了才发现是1500W的，应该加热速度很慢，还没安装使用
-4.0	送货慢死，安装超贵，整体一般。
-6.0	可能是租的房子的问题吧 反正水挺小的
-10.0	给店里买的，凑合用着，安装费收了200个大洋，真黑。
-8.0	用了一段时间，加热蛮快，就是温度下降太快
-9.0	双十一评价有礼 不知道会得到虾米
-3.0	还没使   不过应该 可以 !!
-9.0	还没使用,师傅人不错,安装费有点贵收了200
-8.0	买过3个这款热水器，都是一个毛病，混水阀都漏水，所以在某宝单独购买的混水阀装上，这个是美的产品问题，不是京东的问题。
-1.0	忘记评价了，不好意思。
-7.0	热水器挺好的，就是安装费偏高。花了*\n。
-1.0	很好很不错！美的上门安装热水器收了140块的材料费，挺啃人的~
-1.0	用起来还行~没发现什么问题~~售后还行~
-8.0	总体来说还可以，就是送的蓬头出水太小了哟，洗得急人。。要自己买一个换上。
-10.0	内扣直通*2外扣直通*1三通*1弯头*1铝塑管2米（要外接热水弯头换成三通再加一个外扣直通），我不愿意用PPR管是因为要改装外接热水太麻烦。
-3.0	双12中午下的单，5分钟不到就有工作人员联系我了，下午五点就送到我家了，第二天就有师傅来安装了，这速度真心给力啊！用了两次，热水的速度还不错，40升正好可以洗两个人，卫生间小，很暖和，是冬天的最佳伴侣。一起买的洗衣机也很给力。哈哈，京东还是挺靠谱的。晒下我跟邻居的安装图
-2.0	安装花了哦哦300多，非常不划算
-9.0	热水器收到了，用是蛮好用，就是安装的时候要佩的东西和人工费太贵了。
-10.0	自来水压力还可以，但是花洒水量一般，不知道是不是因为混水阀的原因，想自己换一个看看。物流不给力，安装材料费花了112元，广州地区的，就用了两个80cm（62块）和一个70cm（30块）的的软管，一个铜三通（20块）。 旁边没有插座，安装费要加收60块，还得自己买材料，所以还是自己安装的插座。 两个人用，现在温度只要调到中间就足够了
-8.0	卫生间改造的，安装收费太高。
-9.0	商家送货和安装都很快，服务很好，双十一预约买的，比其他网站购物结算快捷，很满意。
-10.0	京东的服务太垃圾了吧！！东西寄送过来没有发票，我以为没什么用，但是今天安装人员说要发票，现在要补发票，却只能电子发票！！连补发票都不行，说好的发票呢！？经过这次后，下次真的要考虑去苏美买就是了！！
-1.0	还没安装，不过配货速度神速
-4.0	能用吧，管用吧，凑合吧！
-2.0	挺不错的热水器，安装费也有发票，规矩
-4.0	好行吧，一个人使用刚吃
-9.0	送快递  打电话的人 态度蛮横
-10.0	东西质量不错，但上门安装人员乱收费，买配件少了就胡乱安装，没耐心···总之以后不会再买美的任何产品了。
-10.0	货物收到后，打个电话，售后人员就来了，安装得很顺利，师傅态度也很好。
-10.0	25号下午下的单，26号早上收到货，下午师傅到场安装，真的快得很给力。加热快，水温稳定～～
-10.0	家里人少刚好合适用，保温性能好，头晚烧水第二晚水还很热，就是加热时间有点长。
-6.0	安装热水器，特别方便
-5.0	体积比较小适合小浴室，40升两人足够用。加热快。就是安装费用太高，花了410。
-10.0	收了200现大洋的安装费
-5.0	东西还没用，安装真黑
-7.0	哼好用啊下次搬家还买这种
-10.0	帮同事买的，送货倒是蛮快的，就是不知道质量怎么样，现在打电话给售后，要求安装
-9.0	还可以，安装费153
-10.0	美的的售后真让人无语。**元的配件费，一个支架，几个螺丝，两根水管;占去总价的40% . 简直就是抢钱。以后再也不买美的产品了。
-10.0	用了一个月了，感觉加热还是很快的，还不错，就是价格比海尔同类型的贵了些。安装的师傅人不错，用自备的软管没给收费，不过签了个什么什么责任自负的东东，感觉厂家有点推卸责任的意思。
-10.0	送货的师傅很好，美的的客服我服了，我联系安装，他居然要的改造厨房以后才能安，我说就在我原来的热水器那里挂上去就可以不用做其他的，他说不行，我可以选退货，无语了
-10.0	洗澡的话，需要提前20分钟左右加热，够1-2个人洗，多的话，还是买更大容量的好。
-3.0	刚装上，具体再看使用效果~
-10.0	请各位一定注意在京东的购物，页面上的所以承诺都是空谈。我仅以我个人的真实购物经历说说我的过程。我愿意接受调查，并愿意为我的言语承担一切法律责任。 首先，收到的货品缺少一个主要配件，缺少主要配件虽然不是什么大问题，但是可以说明京东的商品是否经过检验还有待商榷，甚至于是否是门店卖下的展示货或者返修货也说不清楚。 其次，机身有明显的划痕，这足以说明商品本身就已经不是原厂原箱了。
-2.0	送货挺快的，第一天订货第二天就送了
-9.0	价格还算便宜,比海尔便宜,比其余[\\品牌贵了\\,收了20元路费,其实离安装点不到30km,该免费上门的
-5.0	还没有安装使用哈，等安装完了再来评价哈
-1.0	宝贝好快递快商家信誉好我已从京东买了好多宝贝了
-5.0	挺好看，虽然有点大，加热比较快，出水也大，就是同时开两个地方的水就会变得很小
-1.0	用的还可以，就是安装越来越贵，4oo多呀
-10.0	还没用呢 就一肚子火了 美的就是垃圾中的战斗机 安装乱收费 本来买你东西你就应该免费上门安装 服务态度极差 说话甚是嚣张 “你懂吗 要不你来装”真想抽丫的 还没装呢 就是 “你这个装好 要一百多左右 ” 美的去死 。。。。再次奉劝大家一句网上买东西一定要慎重 还是实体店比较好
-9.0	烧水快 一般半小时就热了，家庭用一般三至四人够用了
-2.0	还好吧，不算省电
-9.0	昨天下的单今天就收到货了  京东的物流很给力。。。目前还没安装 先给个5分评价
-10.0	得三个小时水才能加热。反正冬天感觉我一个人洗都不太够，赶快洗，要不然一热水就不够使了
-3.0	没用角阀，都花了我150，安装有点贵~！
-1.0	带防电墙的
-2.0	这热水器还可以，优惠实用！现在一直在用
-8.0	师傅安装也就50元    服务很好
-4.0	其它的都还行，就是没人上门安装，结果自己安装
-8.0	非要我打字？不嫌麻烦？点了星星和标签不就够了？
-2.0	保温功能很差呀，一个小时就冻了很多很多。。
-8.0	热水器不错  多走了点管道安装下来就花掉快两百 心疼
-10.0	安装好，晚上就烧水洗了一次，很不错两个人洗够用，第二天水还热，保温很好，就是唯一不足表面有片黑擦不掉，不过不影响使用
-10.0	刚装好用了一次，花洒出水太小，不知道是水压不够还是花洒本身质量问题。预约安装挺方便，安装的小师傅人很好，但是能同时懂点电路知识就好了，因为插座通电后一直响并且发烫，所以有点点担心。安装时换了个混水阀，加上一米长的管子，一共花了九十五。
-10.0	热水器买的*院，安装收费*元。给客服电话，一直没有回信息。失败的一次购物。美的的牌子，不可信，安装服务乱。
-9.0	热水器很好。加热快。师傅服务也好
-7.0	很好，加热速度也还可以，就是出水盆头水流有点小
-10.0	安装的时候安装师傅发现是旧机，之后他在美的公司查询条码，发现已经安装过一次，安装地点在广西南宁而我是在广东茂名。机子退货之后就直接发给另外一个客户。这样的服务，怎么样人放心？发就发过来了，你也要把机子擦一下把该放的东西也放一下，好让我以为是新机子，居然连保修卡之类的东西全部都没有。对你们京东商城已经失去了信心。
-9.0	一级能效,价格便宜,比线下商场优惠了好几百\n安装免费,提前买好设备,只花了33元的零件费用\n预定时间太长!!
-10.0	热水器很棒，不错，就是美的后期安装很不靠谱，*元的热水器，安装费*元，简直是诈骗，死鬼王八蛋一个，请大家要小心了，安装最好别找美的指定的厂家，我是真实用户，我对我的留言负责，美的如果不服，可以当面对质。。大家小心，，别上当，，，我电话18501215918.。。
-6.0	这价钱还带防电墙，还想指望什么啊。用得最久那个已经4年了，买了快10个了从来没出过问题。以后要热水器还买这款。提醒下热水器会的自己装，管线成本一般不过50的，要让美的的工人来安装就厉害了^_^
-8.0	还没安装，以后再追评吧
-6.0	比家乐福便宜200，昨天洗了下，没有什么不足的地方，就是花洗的水流太细了，不太舒服，不过配套的东西也不指望能有多好
-9.0	东西不从，安装费有点贵，150左右
-10.0	买热水器花了**可安装耗材花了**，找400售后无济于事
-10.0	买给乡下的爷爷奶奶用的  之前看了评价安装费高 直接就没找售后 当地找的人安装的 买了100左右 材料
-10.0	服务很好，收了30的材料费，接着客服回访的时候也说了，正规
-10.0	热水器收到了，安装太让人失望了。
-9.0	已经用了快两个月啦 总体感觉还是不错的  （遥控器开很管用，关的时候不是很灵敏） 安装还是需要花费用的  我花了*多
-9.0	已安装暂未使用
-10.0	据说还可以。\n\n第三方发货无比慢搞了10天才收到。电话打了好多个。货发到江西抚州一样的东西就是比南京贵100块。\n\n汗。如果是京东送货就好了。
-2.0	还可以，不是我用
-6.0	物流很给力，安装师傅安装热情，热水器出热水很快
-3.0	好评，好评
-10.0	自到下单，4个工作日就送到了，不错，适合小家庭用
-10.0	产品很好，安装师傅装工很认真，给赞一个。要说的是快递不是很给力，没能按预约时间送到货，白白浪费一天时间在家等候，希望这方面有待提高。
-10.0	很不错，水温和耗电量满意，师傅过来安装也没收安装费，材料是自己买的
-10.0	安装工人打了一个孔是空的，然后就是收拾工具不安了，说要买个吊棚支架。一问多少钱靠他也真敢要。还什么连支架和螺丝要*多。我买个热水器才1千多元。然后让他换个位置打他就不肯。说都是空的。说什么给他*元钱都不按为了我们安全好。靠！最后我自己找了一个冲击钻打的孔，就磋开10公分就行了 。不是专业的安着还真费劲 安了一个小时。安装工人辛苦可以赚点外快，也别太离谱啊。
-10.0	有一点搞不懂，为什么安装必须要有钱呢？不是说免费吗？
-8.0	热水器买个公司用的   80L容量足够了   但是加热速度稍微慢了一点了  不过这个价格还是可以的
-10.0	因为刚装修完，知道材料多少钱，安装热水器用了一根2米,的PC管，7个PC弯头，1个八字阀，费用收取230元，以上材料在五金店购买2米的管4元，弯头2元一个，八字阀（九亿牌）10元，成本共计28元。28元的成本收取230元，请问厂家这也是你们的利润吗？不要说是安装师傅收取的，难道你们不知道？鬼才相信，如果 你们不支持收取，相信安装人员不会漫天要价，而且这个钱只有一个破收据，没有发票。算算在京东买东西也不便宜，真是价格欺诈啊。
-10.0	货物是挺准时的，预定时间送到的，就是送货人员太坑了，之前说好的刷机，等送到后却来个不能，让我跑前然后的去取钱
-8.0	就那样吧，一分钱一分货
-4.0	到货，等安装，，
-9.0	热水器，保温不错。安装师傅很健谈，不过不妨碍他收我安装材料费用的时候一点都不客气。
-9.0	家里卫生间小了，装不了诶~
-4.0	基本能满足一家人的用水需求！
-9.0	东西还不错。就是安装的时间还要收那费用。有点不爽
-2.0	用着还可以，就是不知道质量怎么样
-7.0	安装费贵了点，什么附件都要买，所以就贵了，别的还好吧。
-10.0	买了很久，刚刚装上，优点：热水出水量大，几乎和水龙头水压差不多，冲凉很爽，终于可以摆脱瓶装液化气的限制，节能，保温效果很好，24小时后水还很热。\n缺点：安装要求高，空心墙的用户慎买，因为热水器真的很重，要上某宝买个挂架装在梁上，电线不够粗的慎买，16A的插座\n特别提醒：遥控器电子安装有学问:装在铁线弹簧下面
-9.0	安装方便，配件机器都带了，省的找安装人员要，自己装的
-5.0	加热速度比较慢，其他的还好
-6.0	加热快。使用方便。
-1.0	热水器很实用啊  加热速度快  物流超给力
-1.0	东西不错，双十一抢的超值，就是安装费贵，没用多少249，不过安装师傅态度好，还给我安装了别的东西
-10.0	加热速度一般般吧，安装两只管花了快四百，坑 嗲两个人洗刚好够用。唯一就是安装和送货比较快
-10.0	安装工浓厚的方言，想让你听不懂的时候就不懂，想听懂的时候就能懂\n先恭维热水器买便宜了，然后夸房子，孩子\n贬装修队，贬你买的配件，把陶瓷芯角阀说成塑料芯，打击买家自信，树立自己形象。\n询问是否知道安装收费。知道就好。拿出铜芯的角阀，卖四十。貌似可接受。进一步放松警惕。在不报价的情况下，迅速的接上了一堆管接头，四根管，两个溢水阀。签单结账。后发现过压保护阀就三个。多弄了好几个管接头。花了320元
-2.0	送女朋友的    还没安装使用  效果未知
-2.0	在用着,,还算可以吧!
-10.0	美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器\n防干烧、防漏电、防超温等多重保护装置！专利防电墙设计！标配花洒混水阀！779元。\n物流速度快，一天到，预约安装转天。
-10.0	大品牌，產品質量應該沒什麼問題，但安裝的人員問題太大，上門的報價單和網上的不一致，自己買的配件不讓用，找各種理由要求用他們的東西，一米長的PP管，三個彎頭，兩個接頭的安裝，收了110元錢，也是醉了。
-10.0	只是安装了还没用，京东送货很快，但安装和送货是分开的比较麻烦，还得预约安装时间，而且安装费用也很高，花700元买的热水器，安装费就花了200元，有点郁闷！因为还没用，所以不做有关热水器本身的评价，再安装费用方面，如果京东能协调一下厂家就好了！
-5.0	说实话*元内的东西这样已经很给力了
-4.0	还没安装呢，希望可以吧。
-10.0	已经用了 ，还不错，安装师傅用了2条软管还有远程费总共收取74元。
-9.0	确实是节能高效，就是热水的速度挺慢的，而且热水也不是很多，还没怎么使用呢，就没有热水了…
-9.0	先从送货说起，京东就是快，晚上10下单，第二天上午10点就送到了。然后就是厂家上门安装，很快很专业。
-10.0	搞活动买的，价格蛮实惠。不过所购机器漏水，大概遇到了所谓的概率吧。商家和厂家都没推诿，很快就解决了问题。经历步骤：1、送货；2、安装；3、上门维修；4、上门开检测单；5、换货；6、送货；7、安装。每次都得家里有人，上班族啊，真心伤不起。期间就京东客服说一声对不起。遇到质量问题积极解决是应该的，但换位思考，由此给客户带来的麻烦，难道不应该真诚的说声道歉？不是我要求高，企业对自己也要有高要求啊。商家和厂家还是积极解决问题，所以还是给5分。
-3.0	热水器很省电的啊
-1.0	烧水挺快的，不过工费高些，要二百多
-4.0	很满意，收到啦。有点慢…
-9.0	安装师傅态度很好，收费也算合理。热水器很好用！
-3.0	价钱合理,安装方便,自己有工具的话也可以安装,使用起来也挻容易的,加热的速度也还可以
-10.0	刚开始以为买了个品牌会很好，结果并不是，失望透顶，出水量极小，打售后电话安排联系就不愿过来上门解决问题，直接叫我们自己购买，根本就没有上门来看到底是什么问题，出现这样的都不来解决，售后真 是差劲！！
-10.0	就是安装太慢，预约了来安装，安装的人没有带水管，第二天又重新派人来安装的
-10.0	还没用过 稍后再补评
-2.0	京东送货真是快，昨日中午下单今日中午就到货！暂一个！热水器4好不好用就要试过才知道！外观挺不错，对得起价钱！中午两点钟到货，马上打电话给美的客服，三点钟过来安装，四点多就安装好，有效率！
-8.0	反正包修八年。。。不用多想
-6.0	送货速度一般，商品外包装破损、变形严重，送货人员只将货送到楼下，还要自己搬上楼（司机怕交警贴条，可以理解），安装速度快，上午送达，下午就来安装，值得赞扬。热水速度快，耗电也高，对线路也是个考验，外观漂亮，总的来说还行。
-10.0	两个人用刚好。水温热度也很高，送的混水阀不好太差。
-10.0	功能实在一般,加热慢,水温低,只能在南方用,天冷洗水温不够热
-6.0	我妈说师傅态度挺好的~
-4.0	不错，保温也很好。天热时 一天只要加热1个多小时就够用了\n
-8.0	东西还不错，收了40的安装费
-10.0	垃圾！货到了2个月了! 还没人过来安装！！
-6.0	师傅很热情还没花到100元的材料费，顶一个
-1.0	睡热的快,加热时也没有燥音,有它生活很方便
-9.0	安装师傅太黑了  太黑了
-2.0	配置的花洒出水太小
-8.0	还可以，上门安装收费比较透明
-5.0	服务不错，买大了，装不上，立即就给退了！
-4.0	给想买这款的朋友：（下面都是同我7年前的热水器相比而言）加热效果还不错，保温时间一般般和老的差不多，配件很烂混水阀都是塑料的，我原来的都是金属的，不过使用没问题。安装可以自己购买管件不花钱。总体来说值得购买，不过如果再买的话我会买万家乐同价那款。
-2.0	装好的。还没有使用。。。。家还在装修啊
-10.0	装的别的房子里，还没用，不过价格很便宜，暂时给个好评，不习惯给差评
-3.0	买的几本书质量都不错，就是快递慢的要死。
-8.0	优惠期间买的，安装要等两天
-6.0	还不错，就是头一次加热屏幕不停对的闪动，加热过程没有一点的动静。很好。家人都很喜欢\n
-1.0	不错，便宜好用。就是安装一次不行。第二次没来人呢
-2.0	第二个了。
-5.0	买的第二个热水器，京东非常棒，这次美的给安装的很一般，竟然装歪了。
-2.0	在这里要特别夸奖下美的售后的，我家是老房子，洗手间小，非常非常不好安装，安装师傅费了很大的力才安上去，非常感谢他！年后装新房子还买美的电器！
-7.0	保温效果很好，客服服务也周到，厂家安装很认真，收费也合理，才花了74元钱，管材质量也好。
-1.0	价格挺亲民。售后也给力
-5.0	还没使用呢  先给个好吧！
-7.0	商品不错，老妈很喜欢，就是美的售后人员服务太差，还"爱装不装，只此一家”的态度，让人很是火大！
-8.0	用得一般，遥控是坏的！我能怎么着？好评还是坏评心里明白！
-9.0	就是里面配送的淋喷头质量太差
-10.0	送货师傅不守时，说是要投诉了才赶紧送过来了，要不是美的安装的人等着的话我也不会催那么紧，问题是承诺的事情就要做到。
-6.0	送货快,免费上门安装,没有收额外费用,就是自己买了点配件花了14元.用了几天感觉很好.特别是保温效果不错,第一次烧开然后隔天晚上水还很热.
-9.0	给租房的用，价格还行，就是安装费太贵了。汗…
-10.0	就装了这些东西就207元，角阀还是自己买的50元，安装费一共257元，以前安装海尔的也没有这么贵啊！黑啊
-6.0	八十升可以用到十个人左右，热水器很好，但是建议自己安装
-7.0	收货快！就是50升 的好大。好重
-4.0	东西还可以啊，就是安装不来
-10.0	换装热水器，体积小巧还带防电墙。还不错吧。\n安装人员估计比较郁闷：没用他一个件。\n我也挺辛苦：自己接的管子。
-10.0	收到货后马上联系厂家客服，当天下午就安装好了。
-8.0	加热快，水温稳定，上门安装块
-10.0	到货很快，安装师傅技术也非常好，一装好当晚就试用了，老妈说很漂亮，用起也非常舒服、方便。最想不通的就是这款一到货后有遥控的那款就降价了，比这款没遥控的还要便宜一百，真是感觉有点儿冤哪！想想退货重买也没必要了…
-2.0	还可以，就是大件物品不给送
-10.0	自己找师傅安排就可以，这东西没啥技术含量。我要是有电钻就自己安装了。
-10.0	看了很多评论说安装费很贵，一直在考虑要不要买。最后自己买的安装材料，送货师傅过来弄了一下，没有收费。用起来还不错，两个人时间洗短些，够用的。
-10.0	就是放在铝扣板里面没法遥控
-9.0	昨晚下单，今天下午就配送，安装完毕，速度很给力。京东派送员和美的安装师傅态度都很好，师傅安装的时候还特别提醒需要收取材料费，收费还算合理。装完立马试用运行了下，加热速度确实挺慢，时间挺长，因为地方小，只能选择这款尺寸比较合适。总体，这个价位，品质和服务，还是让人满意的~
-10.0	安装 师傅说吊顶以上不装非要装在加气混凝土的磁砖上。我考虑到安全问题只好自己装在上面的梁上。这种服务我只能给一星。不故安全只执行什么鸟规定偷懒，我不 敢恭围。
-4.0	凑合着用吧，一般般了
-2.0	东西不错，就是安装费超级贵，快赶上热水器了
-10.0	热水器还在用，质量问题暂时不评价，但是服务真是有待提高，购买的时候，页面上也没有提示让顾客注意，花岗石墙面得自备手枪钻打孔啊，师傅过来安装的时候，就说你要我打孔可以，但是打坏了不负责，不然你就自己找人打孔，然后打售后客服，客服就说维修站会联系你解决方案，结果服务站电话是来了，解决方案就是自备工具打孔，这也叫解决方案吗，这能叫解决方案吗？
-3.0	实用，没有什么问题，加热快。
-10.0	东西用着到是不错，拍的是没遥控器的，到货的有遥控器，不知遥控器是不是赠品
-10.0	水管在喷水，接地线没接
-10.0	虽然说买这个热水器能比在店里买便宜点，但是安装花了我139大洋了，合计838元，再加上我和老公开车到货点取的货，这个总体来说还是不划算的，大家谨慎购买，因为是给出租屋用的，所以还不知道好用与否
-10.0	样式还行，就是订货的时候比较麻烦些，改日期，只能取消订单，重新下
-5.0	还没装上 看上去还可以
-10.0	送货到后电话预约安装师傅当天就到来帮忙全部搞掂，安装费只需给需要购买的零件钱，若家里已经有的就不用给安装费。
-10.0	本来担心快递大家电会有风险，收到货发现我担心的有些多余，包装的很好。热水器买回来是自己安装的，没有用自带的混水阀，那个混水阀不好做水路。使用的很好，妈妈再也不用担心冬天没热水了。
-6.0	小户型神器啊！！
-10.0	第一次在京东上购物,以前总青睐于其它网站,听人说买家电到京东,就来试试.上午下单,中午就送货了,第二天就安装完了,真是想不到的快.看网上说安装人员有的素质差,材料乱要价,我还是挺幸运,遇到一个好师傅,态度挺好的.我家是拆太阳能按电热水器,师傅一共收了材料费130,加上自己事先买的配件23,安装一共花了153.\n更主要京东的购物流程透明,迅捷,电话咨询服务也特别好.\n以后就购物京东了.
-9.0	热水器功能齐全，安装时的师傅也很负责，没有多加收费。
-2.0	东西挺好，就是安装费有点贵
-4.0	无人安装。 什么服务
-10.0	热水器还没用，但是从外观看东西还不错，就是售后安装太垃圾，定好的时间不遵守来安装，中途不来也不打电话，安装乱收费，安装费花了*元，热水器才*元，安装的师傅素质差态度不好，推销安装架子，乱收远程的钱，收费没有标准。售后安装评价也不让填。垃圾售后，希望美的和京东后期做的别叫人那么失望。再补充售后安装的师傅叫-------王爱民，希望美的再好好培训一下师傅。真叫人失望。
-5.0	买了装在出租的房子用，租户反应还成。
-3.0	明年搬新家还要买二个好评
-5.0	使用一个月后来评价，机械式热水器，简单实用。省去了电脑板的钱，热水出水量是一样的。一个人的单身公寓足够用了.
-2.0	售后很垃圾，吸费                     其他不错
-1.0	刚刚买了 安装好了有点问题 后来又维修好了还是可以吧
-10.0	客服态度很好，师傅也没乱收费
-5.0	这个热水器如果是自己用，还可以。
-1.0	很好的服务态度  就是安装贵了点
-10.0	上门安装不好，很差，没意思
-10.0	还没安装，不知道用起来咋样。但是物流得说两句，东西送的倒是送的很快，但是物流人员咋就不长心呢？让我自己下楼拿？想什么呢？
-3.0	以前就是用的美的电热水器,比较放心.
-3.0	暂时么发现什么缺点
-3.0	加热速度不算太慢，保温效果很好
-6.0	安装费老贵的，保温效果差
-1.0	：新家，还没用过，希望好用\n
-9.0	还没安装，有点偏远，也不知道给不给安装。
-9.0	用起来一般，安装还要收取材料费
-5.0	我刚装上就有新活动，**就降了**\n
-7.0	刚买第二天就降价，很不爽，东西还好。
-10.0	今天刚安装，应该还可以吧，售后安装不怎么样，不为客户考虑，多接管件，多算费用，本来竖着下来接个三通就行，非得七拐八拐的。大家看图就知道了。
-2.0	美的（Midea）F50-15A1 50升 单管加热型电热水器还好
-3.0	不错，快递冒着大雨送的货，不容易啊！
-10.0	打美的400电话报的安装说24小时内派人第二天是派人了但是装好了给我故意把出水口的螺丝不拧紧导致热水漏水，打400电话说不是他们安装的，我想问我打400电话说24小时内派人联系我来安装的，的确是第二天就来了的，如果不是你们派人的那你们都又过了2天了为什么不联系我？我说就算不是你们派的都好几天了为什么不联系我？结果说又岔开话题说公司没记录，最后说要解决漏水就要交钱否则是自己的问题，明白了就是要掏钱
-7.0	装上了用着不错 就是安装配件有点贵 装出好几百
-9.0	安装费付了165，还可以
-7.0	开始还担心天冷了，那点热水两个人不够用，用了才知道，完全够了
-10.0	就那样吧 安装拖了一段时间，美的售后和京东上写的有点出入，不过没多大事，热水器简简单单 三天仍然有热水
-4.0	存水式热水器还好吧
-10.0	产品便宜，安装费一下花掉我两百多，说是管子都是收费！郁闷！
-8.0	还没有开始使得，没法评价！
-2.0	东西不错！满好的！就是安装师傅，哎…
-6.0	不错 第1天预约 第2天傍晚就上门安装了
-6.0	还行 加热蛮快 就是不是很节电
-7.0	商品很好！但安装费太贵啦?
-1.0	好,质量有保证,易安装
-10.0	加热要1个多小时，但是用热水的时候水温下降的很快，水煮开了只能勉强洗2个人的澡。也刚用没多久还不知道电费是不是多很多。
-4.0	刚收到还没装，应该不错
-10.0	东西看着不错，送货快，上门安装预约也挺快。不过安装收费怎么直接收最高呢？我用的30cm波纹管4个，单子上是30-50，价格15-20元.直接收我80.师傅走了，我才发现不太对。不知厂家和服务商有什么解释没有？
-7.0	很满意，水方一晚上都还是热的早上还能再洗，
-8.0	安装特别贵，千万别买
-10.0	安装完要了500块钱，坑死了！
-10.0	换了一台热水器，没换件，没收安装费，安装师傅都说亏了，只能挣公司给得30元\n了。
-9.0	使用一段时间热水效果好，京东快递给力！安装配件价格较高，差评
-6.0	单管加热速度慢
-10.0	东西不错，安装费点儿劲，要装一套支架，虽然明码标价，但是支架太贵。
-2.0	安装费贵了一点，其他还不错..
-4.0	有了它可以不用热的快了
-10.0	买回来就坏的。。这是什么东西呀。。而且又不给换。店大欺客！
-8.0	自己买了一个又帮朋友买了一个，在温江有30的上门费，安装用了100多
-8.0	送货快，安装快。性价比高，17年以前购买阿里斯顿30升热水器花了990元，这一次购买美的40升热水器花了699元。这一款热水器还有温度显示和防电墙。
-10.0	40升两个人用刚刚好，加热时间很快，保温时间久，第二天洗脸用的水还是温的，安装费用了153元，略微贵了，虽然有收费表，总体还是不错的哦。
-8.0	售后安装抢钱!
-10.0	东西很好，京东服务也不错，，美的的安装费挺高的，之前用的海尔走的明管才花了150元，，这次我的管都是提前安装好的，，就几个接头花了209元，，哎，，只有工人师傅说多钱就多钱吧，，
-1.0	容量有点买小了
-10.0	东西挺好，性价比高。9点多给我打电话说要送货，我赶紧跑回来等着收货，等到12点多才到货，还让我自己抬到3楼，累死了。
-10.0	整个购买过程都很好，除了一个温度计表有点问题外，不过应该不太碍事，材料费收得有点贵，基本都没怎么走线，都要收一百多~买回来2个人过冬天还是可以的！
-10.0	外观大小都一般，就是安装太费劲，说安装收费带材料300多。后来自己买材料，才花100多，一分钱一分货啊。
-10.0	自己动手安装的！买水管，电线，16A的插座一起花了差不多80元！
-9.0	热水器到是很不错，但是买来后又降价100块，感觉有点不爽
-10.0	还算可以，可是美的上门安装材料费好像是免不了的，因为是单位的，付也就付了，但是说好发票一周可以寄来，现在10几个房间安装好了，发票一张都没有来..
-2.0	货到及时，师傅上门安装比较快；很满意
-2.0	使用、方便、加热速度快、\n
-10.0	用了很久才来评价、挺省电的、断电之后水温能保持一天、就是早上热的水、晚上还能洗、过一晚就不行了、、、总体不错！
-7.0	还不错，由于担心被收取天价安装费，自己装的。
-8.0	货收到，还没有安装，先好评吧\n
-3.0	热水器很好用哦，服务态度也好
-10.0	安装人员服务很好，现晒清单留其他网友参考：专用活接15*4=60元，铜角阀30*2=60元，弯头2*2=4元，管8*1=8元，生料带3*1=3元，共计135元。家里装修时已经改水，无需安装混水阀和花洒，这是直接接冷热水接口的安装费清单。
-3.0	帮同事购买，开始不太会用，用了两天就好了
-3.0	刚买还没使用过
-6.0	两口之家用这个足够了，但是再养个闺女可就够呛了。
-4.0	美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器\n便宜好用
-2.0	货收到了，还未用，但很满意全5分
-10.0	能及时配送，但是安装不顺利，不能及时安装，而且没有给用户应该的提示，安装要加钱
-9.0	容量大，就是上门安装的接个管就要100多自己买还不行，不知道是否合理
-10.0	热水器还不错，住在二楼水压好猛，保温加热到到75度，一家三口用，可以用两天，还是不错,不过安装配件好贵，装一个热水器收了300多配件费，真心的贵
-5.0	帮别人买的，不得不说，京东送货速度的确快。产品吗，是真品，以后有急用的时候，只要京东价格不离谱，一定选京东
-10.0	产品标价有问题，标*，收*，有问题额！
-10.0	我以前那个坏了，把新的仅仅放上去就要收费20元，其他配件几多钱就不说了，如果我在家，直接要京东把这霸王玩意带回去！
-7.0	俺同事说,他家的挺大得挺贵的史密斯热水器,热水用着用着就没了,另一个卫生间小的美的热水器热水供应的很好,推荐我买美的
-9.0	安装材料费怎么那么贵啊，一个小支架就120还其他的管，算下来加三百多啊
-2.0	送货及时，还没用
-5.0	买电器，上京东。买电器，习惯上京东。电热水器安装在新家了，还没使用，以后在使用过后再来评。
-9.0	加热不太快，功率不够大。自带的混水器不好用，自己买的才好。
-4.0	给爸妈买的，还不错吧，安装时间有点晚！
-9.0	不怎么耗电，烧水也快，20分钟够两人用了，出水这个跟水压和花散有关，我这里5楼用配的花散还算一般
-7.0	服务态度好，但安装费用太高，
-3.0	应该还可以吧，凑合着用吧
-8.0	就是京东服务好点外。美的售后不咋地。安装需要远程服务费。
-7.0	还可以，喷头太不好用了。只好去买个新的。
-10.0	我觉得，商家一定要把安装人员收取的安装费用进行监督
-3.0	安装的时候收费了。送货很及时。
-10.0	拿到货，感觉不错，就是美的公司的安装人员收费高，免费安装，结果收了点水管配件钱，花了200多。
-2.0	上门去自提的，应该还可以
-10.0	安装是比较贵，特意上网查了一下，各种接头还有阀门费钱，管子倒是不贵。洗菜洗澡用起来很舒服，还算满意吧。
-10.0	买时候价格虽然高一点，但京东送货快，服务好，能早点用上贵点也上值得的。但是热水器安装“潜规则”实在另人气氛，美其名曰是“免费上门安装”结果给你安装几根管子要另收费，热水器才不到六百，几个管子要了两百多。\n句！~
-2.0	不错的选择！！美的一直没让我失望过！！
-2.0	价格还可以，不知质量如何
-3.0	昨晚定的今天到货，不错的热水器！
-2.0	嗯还行 只要可以用久一点就好
-10.0	欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价
-7.0	互联网药品信息服务资格证编号
-10.0	非常不满意！这次京东购物得出结论不能在这里买安装类产品，1）货到后没有提醒安装服务的短信；2）安装热水器的师傅上门安装，在主人弄不太清楚水管走向后竟然建议退货，2）第二天来的师傅就很痛快的给安装上了！对美的的售后安装服务非常不满意，售后都是外包的一点不负责任，客户也不乐于解决问题！以后不会再京东买任何商品了！
-8.0	价格不高，感觉还可以，但外包装破了
-5.0	先给五星，用后在说吧。
-8.0	可惜我先前没走电源插座呀
-10.0	价格便宜，售后安装明码标价，不到*的材料费。
-2.0	太阳能的备份，没必要买贵的，够用就好。
-2.0	热水器挺好的，不过没有腾讯特价便宜，腾讯送不到小县城
-5.0	配送员给力,上八楼。热水器试用了一次还行。
-3.0	还没有用，用过之后再评价.
-10.0	材料费跟电路安装费140元，热水器安装费0元。有点小贵~~
-10.0	租房神器，性价比高，不知道省点不省点啊，一天24小时开，不知道1天多少电
-3.0	加热挺快的，外观一般，还有就是安装配件不齐，还好以前也是美的热水器，配件公用。
-3.0	感觉储存的热水有点少，冬天用着用着就没热水了，整体感觉还可以
-8.0	帮亲戚买的。价格便宜，质量应该还好吧。不方便之处就是网上买的不包安装，但自己安装了，也不算复杂。
-4.0	价格太给力了 双11买的 899 给后面买的人参考。
-9.0	热水很快，很好用，我是同海尔空调一起买的，海尔主动询问安装服务，但美的的却需要自己与客服联系。
-1.0	很好，就是没给我发票，不过卖家服务态度好，下次还来
-7.0	好，就是烧水有点慢
-7.0	装机师傅很不错，加热快
-3.0	有活动，价格比较合适，质量方面有待考察
-1.0	热水器还行，就是物流没送入户，要自己去提
-1.0	感觉还不错，出水也挺热的。唯一安装的时候出点小问题，但工人也解决了.
-10.0	那出水是相当的高啊 哗哗的往外流 可惜是内胆漏水！！！！！！ 京东售后和美的售后互相推 就是不给换货京东售后还要什么检测报告 人家美的售后说了 7-15天之内不给出 你们真行啊 忽悠消费者那
-1.0	使用中，目前没发现什么缺点。
-8.0	整体还是不错的 就是安装费用高 三根螺纹管短的加个三通收了120
-10.0	不错的东西 看了评论安装的时候我自买材料才花了三四十块钱，用了没什么不好，只是搬家麻烦，又得重新安装 呜呜
-8.0	还没安装，先给个好评吧
-9.0	还没装，先放着等房子装修好一起搞
-1.0	刚用一个月，感觉还可以，上门安装要求买的东东真贵，200多
-7.0	安装材料费收了130，算是合理的吧
-10.0	送货速度非常快，前一天晚上定的，第二天下午就收到了。安装费花费了200多元，自带的花洒没有用，建议自己准备。
-10.0	第二次购买了安装材料自备没花一分钱，小容量一个人用刚刚好不浪费电。
-3.0	99买的，安装时花了170元材料费，总体用着还可以吧
-10.0	用了一段时间，热水器不保温，当时可以，而且没有想象中的热水多，洗澡正常用水都是没洗完就没热水了，反正就是水温与实际温度不符合。因为路途遥远，没有换，但是东西确实不好。
-6.0	功率有点小，当时没注意！
-8.0	用来替换燃气热水器,安全,不用担心一氧化炭了,自己安装挺简单的..
-1.0	刚装上，还没使用，试了下，水流有点小，不过够用了，送货速度那是相当快
-10.0	安装的时候我没在家，但交待了怎么装。明进水铝塑管带阀门到热水器附近。……到混水阀，给我用了九个弯头（其中五个带活接）。看到发过来的照片，差点没晕了。后来老公说是他的主意。……。哎。哭
-5.0	用了一个多月还不错，加热一个多钟吧，还行
-9.0	送货时间很慢差不多10天了，还没用用，安装的人也很难安排到。
-3.0	东西使用感觉很好  由于我们厨房跟厕所比较远  安装个电热水器比较合适 热水来的快
-10.0	上门免费安装，自己去买了30元的配件，附件五金店都有卖，上门安装师傅很正规，先出示工作证和看是否穿有美的工作服。还有后续回访电话。确保服务周到。值了！
-10.0	好像商品用电比之前买的要多一点,两个人冲凉,烧到50度左右,每天用1.3-1.5度电,以前买的好像要省电一些,这个是1级节能反而用电多一些.\n另外,这种商品要告知消费者,缺乏的配件提前购买.
-10.0	端午节到货，本来打算只是打个客服电话提前预约下安装时间，完全没想到节日期间也能这么快安排师傅上门安装,这点必须点个赞！包装箱外配件费用也是有清单标注清楚，完全价格透明。材料也货真价实！老爸以前也帮人安装过热水器，材料拿到手上看了都说不错。
-2.0	不错 一分钱一分货  值了
-7.0	刚买就减价，有点亏，东西也不送，么有自带软管。
-6.0	还没用。不知道好坏
-2.0	冬天好用，不怕冷了。
-9.0	还可以吧，安装必须有高压水，否则没法用
-6.0	刚装好，要收安装配件费88元
-1.0	自己装的，还算可以
-5.0	没有开关比较不合理，
-5.0	现在还没有使用，还没有安装，等安装使用了才知道。
-9.0	热水出来的很快，变容功能很好，烧整胆水烧到75度，要1小时40分钟左右，烧得时间长，还有很多功能还没用，夏天的时候再实验
-6.0	还没安装使用 等以后用了再看看
-5.0	打客户咨询沟通，网上购物快好省
-5.0	买来自己安排的，买安装的东西都花了一百多，配件的东西少了，不过还可以吧！
-10.0	货物提早送到了,可惜报装的还要等通知
-6.0	美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器，还不错，只可惜不是速热的
-10.0	一天还保持在40度，只是安装时配件花了150元。
-10.0	小县城的师傅不行，不能替客户着想。没装好还交代说客服回电话时要说好话。
-8.0	安装人员和客服相当客气，毕竟我是消费者，但是买好后好多的配件都是要钱的，价格而且相当贵有点宰人的感觉。
-10.0	这是我买的该型号 牌子的第三台热水器了 质量好 加热快
-2.0	买了一段时间了，两个人用，没发现什么问题
-3.0	昨天下单今天到货，还没用，用了再追加吧，
-2.0	质量很好的，加热很迅速。
-9.0	家里人都建议买煤气的，但是我依然选择了电热水器，希望不要让我失望哦，结婚新房用的
-10.0	17号晚上下单，18号下午到货，19号安装，比我预想的要大，外观好看，操作简单，过来安装的师傅很不错，我一个人用，加热15分钟够用了
-1.0	好,朋友买的,到现在没说什么,还可以
-7.0	帮亲戚买的，没什么电话过来就是说明使用还可以，感觉稍稍有点贵吧
-5.0	上门安装！材料都是自己买的！！
-1.0	还不错，只是负责安装的收费太贵了
-7.0	价格绝对便宜，冬天烧水有点慢
-8.0	崇义买的，还要从北京发货。不过这么远5天到了也可以啦。
-4.0	挺好的。就是安装费不便宜，好像是一百到两百之间，要另出。
-10.0	在京东上买了很多东西，热水器还没按，厨宝按上了，是个坏的，给京东打电话，京东也不给解决问题！京东售后太差了，很没有一样！只能祈祷热水器没有问题
-9.0	还好，加热太慢一点。
-7.0	安装过程中说需要打架子，但是前段时间海尔的并未这样的要求，感觉很上当，热水器现在是用来看还是不错的，但安装的过程很不爽！
-7.0	还没安装，有问题再提。
-10.0	水温最高70度，而且加热慢，没有加热开关，想临时停止加热只有拔插销！一分钱一分货呀，在意的慎拍！不过安装师傅真是要给点赞，人好，手快，态度佳！
-6.0	热水器够大，挺好的，就是美的售后安装太贵，总共三百多，两个支架150我网上看了下两个五十足够，不过这应该与这里无关所以还是好评了！
-7.0	发票催了好多次，到现我还没有到，
-1.0	送货速度快！！服务态度可以！！
-10.0	安装费很贵，安装费收了260元
-10.0	安装师傅态度特别好！没用他们的材料自己后买的管子自己接的，只是让他帮打的眼挂上的态度也依然很好！不过这里还是得吐槽下安装材料的价格，得比自己去5金店买贵一倍还得拐弯，铜的连接头，店里买6块，他们卖就是15，别的自行想象吧。我是自己买的4根软连接，2个铜3通，一个铜连接头。一共80多，轻松搞定。\n产品挺好的，价格便宜！老人用着说挺好挺方便！
-9.0	水温热不是很快 跟之前遥控的比 差了点
-10.0	没安装呢，还得自己找师傅安装，用后在看看具体
-9.0	买了2天后就降价太坑人啦以后不再去京东买
-5.0	说句心里话，热水器一般，尤其是那个开关，安装费收了我245，太黑了，很不满意，中国家电业的现状。
-6.0	物流一般，刚刚时候到货，还没打开包装，
-1.0	京东自营商品，品质保证
-9.0	给老家买的，还没有装打算自己装，家里说东西看着还行，还没用呢希望不会有问题，不过快递好像还可以希望下回可以寄到乡镇那就更好了
-4.0	送货很快，第二天就到了。老爸说用着还行，安装师傅算了算要***，也不说明白，老爸自己装的。这售后，无解了。。
-7.0	商城把我的联系电话弄错，导致十天以后才送货，安装师傅辛苦了，热水器加热快，保温好，性价比高。
-2.0	给我妈买的，还没有安装
-2.0	挺好用的就是售后服务差一点点
-10.0	刚刚安装好，还没有使用。安装师傅很不错。花了40块钱买了2跟管，角阀自备了。
-10.0	热水器很好，在南昌，大概25分钟可以洗澡了   但是一次只能洗一个人，感觉有点小了。
-9.0	不错，不过送货之后没有安装人员联系，自己联系的厂家，花了200安装费。
-5.0	有人上门安装，需要单买安装配件，装后效果不错
-10.0	感觉用起来没我以前买的2手40升的万和牌的热水多，最主要是那个吃电啊，自动保温，忘记关了就一天到晚都给你加热，而且经常都不知道是关了还是开了，那个热水温度数字反映比较慢，装了这个东西家里的电费像房价一样涨
-10.0	到货后马上拨打400热线预约上门，师傅灰常有素质，送货的也帮忙背到4楼，辛苦了！总之一句话，原来生活可以更美的~从风扇到热水器，到电磁炉，我都是用美的的！PS：这一款在厦门沃尔玛看到的价格是*，总之是赚到了！很开心！买家电，上京东！
-1.0	师傅上门安装了。服务不错。热水器经过测试很好！
-10.0	东西到了安上了 .热水器不贵安装花了*多.安装零件太贵.
-5.0	热水器不错，物美价廉，就是遥控器小了点
-10.0	送货师傅不让拆包装检查，说要必须是按装师傅拆，有这事吗？
-6.0	送货挺快，不过没有安装师傅联系，只有自己装
-4.0	还没有上文来安装，不知道怎么样
-1.0	烧水的速度还可以！
-10.0	安装的时候我有时间师傅来不了 没有时间的时候师傅又找上你 浪费我半天工作时间 希望安装服务态度和时间安排有所改善
-10.0	还可以 送货很准时 安装之后第一次用还不错啦 水很热 而且水流挺大的 比自家的太阳能热水器水流大 洗澡很舒服
-10.0	安装师傅服务太差了，最基本的地线都没有接好，就知道加材料收钱，很不满意
-6.0	安装的师傅真的很好商品还没在用
-6.0	不错，烧一次水，可以用两天，且水温还可以。
-1.0	很好用！！出水很大！！很舒服！！
-1.0	不知道，帮人家买的
-1.0	东西本身不错,不过现在安装要收费都是潜规则了 几百元的东东最后安装费也要两三百元，有点小贵。。希望以后厂家能够提供免费服务
-6.0	东西收到未开封，快递师傅很辛苦，谢谢
-2.0	安装收费。东西的质量很好。
-3.0	加热很快，二个人洗澡够用。
-6.0	还没有安装是带回家的，就是调节功能处有察花痕，还有挂勾有痕感觉是用过的。求明？？
-7.0	加热快,出水大
-10.0	热水器很好，就是加管子需要缴费，而且不便宜\n
-2.0	活动价*元，应该不贵，自已安装要。
-8.0	还没装，还不知道呢。
-10.0	自己买工具管，安装成功。各方面还好。没有发票。没有保修卡。没有电话回访。表示对这样的商家感到担心。是否能有点责任，给个电话。假如不是年轻人上网查询，谁会知道美的是电话售后和安装电话呢
-8.0	派发的效率高，第二天就收到了，安装的也及时，给5分
-4.0	加热慢，没有双管的快！夏天用蛮好，冬天只够两个人用
-8.0	这个容量够 三个人洗了,不错,希望价格可以再便宜点,还有那个热水管能不能让厂家配送.
-4.0	送货很快，安装很简单，买个混水阀，自己安装就好，不要用自带的混水阀
-1.0	还没有使用，使用后续评
-8.0	还没有具体使用，第二天送货到家，第三天安装完毕。
-10.0	大牌子货，跟风跟好评买的，前几天东莞天气贼冷，自买了这个热水器，一天24小时热水不间断，适合两人用，三个人洗澡有点困难，不知道月底交多少电费？希望神一样的给力！
-4.0	在外租的房子，也不可能去买个多贵的，这个价格合适，比想像的还要好一点，很好
-8.0	很好的热水器，40升可以冲二个人没问题
-10.0	美的售后服务让人佩服，事先约好在9-11点会上门安装，但安装人员在没有打通电话就直接去别的地方安装，理由是不能等着我的电话不干活。事实是，跟本就没有联系上。最后害得等的人从9点一直等到下午2点。最可恨的事打孔时，具然把墙内的电线给打断了，还不负责，就走了，摔下一句等我们弄好了再找他，天，要是当时我在场非得和他吵上一架，这位可真是美的公司的人才，最后我们贴的好好的墙面磁砖被破坏，还自已花钱另找泥工给这可恶的家伙收拾烂摊子，真是可恨到了极点，以后再也不买美的。让人失信的售服，没有职业道德。产品还没有试用过，不好评论产品质量。
-7.0	第二次买了，就是安装费用比较高
-8.0	质量安全很好加热慢点凑合能用
-10.0	不建议一直开着  浪费电￥
-8.0	怎么不给安装啊！！
-8.0	还好，就是厂家安装不爽
-10.0	我买的美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器花洒有点小问题，联系客服后，直接快递过来一个新花洒，非常感谢，对你们的服务非常满意，用得好一定帮忙推广
-8.0	安装费用贵了点
-10.0	是第二次购买了，非常好的热水器，第二天就到货了，服务也非常好，安装快，安装的师傅态度也很好，总之是一次非常愉快的网购，好评！5分
-2.0	另一家电器网站卖899
-9.0	刚收到货，还没有安装，等安装好了再追评。
-3.0	很满意 就是阀口有点小漏水 等待师傅来校准。
-10.0	没注意看，40升的，只能放半缸水，冬天就别想泡澡了
-1.0	好用，方便快捷，省电
-10.0	*元的热水器，要我*元安装费，他  -  妈 -     的 穷疯了吧，不装就退货，结果还是要了小叁佰，还没有发票。
-10.0	额。。。。热水器没多少钱 安装花了**
-4.0	两个人用，还凑合吧
-10.0	东西还算可以，毕竟1000多块。但是安装的师傅让我很不爽。 我在网上自己买的安装配件，然后安装师傅给我免费安装，可是安装的效果那个差啊，我问他：你给自己家安装也是这个样子吗？ 他理直气壮的回答，是啊，没办法就这样！” \n后悔啊，还得让我家装修师傅给我重新安装！
-10.0	快递啊好快快递啊好快快递啊好快快递啊好快快递啊好快快递啊好快
-2.0	点火快，水温稳定，加热挺快，安装一般
-6.0	但电费很吓人
-10.0	安装完毕，试加热后，OK。\n安装费用加材料119元，合理，如果自己去市场买材料，会便宜一些，但是，要花时间精力。因此，还是安装师傅包材料安装省事。
-7.0	家里的坏了，换得这个，不错，加热很快，用了2月了，没问题
-5.0	一直想装热水器，实体店也去了很多次，因为租的房子，也不想装太好的看上了这款性价比还不错，但是大家都在说安装费贵，是我没有下手的原因，参考了众多晒单之后准备自己购买配件的，但是今天下雨也就没出去，还好他们来安装收了131块钱，还是能接受的。安装师傅人不错，因为只有周末有时间，所以他特意先帮我们装了。感谢他，要不就要等一周了，赞一个！
-8.0	很好用，就是装配师傅额外要了150元的材料费
-6.0	挺好，师傅服务也好，收费也合理
-10.0	还行，加次热能洗两个人。虽然安装过程有些不如意，来了两次，但安装人员第二次来的时候还好，挺耐心的。想自己买材料，结果说要付人工费，那是嘛玩意？197材料费
-9.0	美的电热水器就是好，很实用，就是冬天加热要二小时多，不过售后服务很好，我十一号买的，十二号就降价了京东又退回了五十元，所以我给满分。
-10.0	自己安装，省了一点小钱。建议大家如果安装的位置不好，还是叫人来，省得烦。
-6.0	可惜的就是插头不带防电墙，还要自己买
-10.0	热水器不错，操作简单，加热也快。就是安装费的配件有点高，估计*、*的配件连安装收了*，实在有点贵。有精力的朋友可以自己装配件。
-8.0	40L 50L各买了一台  用了一个多月了至今还没发现有质量问题  算是比较安心了
-10.0	东西不错，只是安装师傅不提供塑料硬管安装，只有金属软管，只好找外面的师傅安装
-10.0	很不错 长春售后收费也很合理 售后安装师傅说有发票就可以免费安装 但是如果有质量问题不管 让在哪买的找谁去
-6.0	加速到70度，时间得1个半小时，3人用很好，50升的。
-9.0	安装师傅一般~~技术不到家感觉
-6.0	安装服务还是比较到位的，就是用了几天电脑版进水了！，又叫售后来维修！服务不错
-3.0	我只想说商品外观还是很漂亮的，体积逼我想象的小一点。不过还行。就是配送的喷头不咋好用，还有就是那安装材料费拉，贵死人啦！我家安好去了320伤不起的安装费啊!
-9.0	60升水，2个人用有点压力
-10.0	美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器 美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器
-3.0	价格合理，不能所便宜，因为毕竟电热水器可以选择品牌太少了
-6.0	产品还可以，但安装时工作人员做事感觉不给力。
-10.0	安装费居然要*。。。。。早知道买燃气式热水器了
-8.0	装了还没开始用，试时排气孔老滴水烦
-8.0	应该买50升了，40升看着太小了，不过40升的也够用了
-10.0	用了一个月这样了，感觉不错。打全国热线上门安装的，速度挺快，收到货第二天就来安装了。
-4.0	加热快，水温稳定出水效率高。
-6.0	用着不错，就是安装要收其他费用
-2.0	很满意的哦  客服态度很好
-3.0	网上买挺方便送货上门，就是安装费有点稍高
-1.0	剛装上，还没使用，感觉不错\n
-6.0	双十一下的单，货昨天收到了，送货速度挺快，还未安装，安装好后再来评价。
-7.0	包装内所带的配件质量一般，并且和产品描述的配件内容不一致！
-10.0	没什么大问题，就是觉得没有设计电源开关，不方便，不可能一直插上电源的吧，只是需要用热水时才通电。
-3.0	与评价基本相符，满意
-10.0	就是热水器而已，旧的坏了换个新的 安装起来也加了268元。
-2.0	东西不错，暂时没有发现什么不好的地方
-8.0	送货的只给送到楼下，害的六十多岁的老头自己扛上楼的，对送货的非常不满意。预约安装挺快，热水器也挺好。
-10.0	安装人员不按照规定，额外收费。而且态度不好，还吓唬我说不给安装费就不给我安装，叫我自己安装。热水器很好，水温稳定，出水效率高。
-5.0	没有出现任何问题,安装师傅也很好
-10.0	家里在装修，热水器装了没有开始用。热水器本身没什么问题，不过一不小心就着了美的的道，一个小小的不锈钢支架，收了我*大洋，当时没反应过来，后来想想整个热水器才*多一点啊，，，越想越不舒服啊，早知道不装这个东西了。
-5.0	刚使用还不知道质量和售后怎样
-2.0	宝贝包装很严实，没有破损，最最安心的是，宝贝都是苏&宁&电&器送过来的，带有正规发票，现在还没有装修房子，等安装上去后再来追加，这次先给5分吧！
-10.0	买得美的电热水器，收到货安装完毕后，发现电源线插头是个坏的，没有接地，好烦啊！严重有质量问题，还不知道怎么给解决啊？
-1.0	新到货还没有安装，师傅不错。
-7.0	很实惠的一款热水器，就是加热慢了点
-10.0	本来双十一那天想买的～第二天一看j东又升到1299了！所以就在y马逊买了的～等了一个礼拜没到货！刚好j东又降到1099就在京东买了！j东服务就是快！第二天就到了！
-7.0	美的电热水器40升，方便好用，不足是3个人用，稍微有点紧，刚好可以节约用水噢。
-10.0	上水管路总是有点热，售后号称正常没办法了，影响不大，可以使用。
-2.0	899.有木有，有木有啊899
-10.0	本次评价主要说二点：一、对京东的送货时间还是非常满意的。二、美的的服务非常差，我本打算让美的售后人员将热水器给我挂墙上我自己安装，可售后一看不用他们其它的配件，找一大堆理由说什么也不给我挂。我不建议买美的的产品！
-6.0	嗯，反正有热水用了，嘿嘿\n
-9.0	今天安装了还没使用，送货的师傅和安装的师傅都挺好的。
-8.0	大得多，终于不用担心洗到后面是冷水了！
-7.0	本想直接发物流到老家，可是物流不到，又白白花了百十圆
-9.0	二哥说不错，就是安装费还要120
-8.0	样子好看，蛮大的，还没装呢，不知道3个人够不够用洗，下个月再晒。
-9.0	同一天购买的其他东西都没到，这个物流确实给力，东西才到明天装。效果有待观察！
-5.0	热水器还行,第二次买了
-2.0	速热  双管 有预约 挺好的
-2.0	很好，一切顺哪里，安装师傅服务态度很好。
-1.0	热水一家三口洗都够了，出水量很高
-4.0	还行吧，安装费用有点贵
-10.0	加热有点慢，一个人洗足足的，200多的安装费用，自己买件便宜点，但是用他们家的件有三年的保修
-6.0	预约好来安装，结果没来！
-2.0	还可以，待安装好后才知道
-7.0	经我推荐，朋友让我帮忙在京东买的，还没听到不好的反应哦
-10.0	配件没有管件,让售后安装要*块,最后自己买管买配件不到*块
-10.0	质量很不好 装一下要300多块  态度很差 退货还要收钱 黑心 家 大家不上上当啊 非常！！
-9.0	有些墙面支撑不了灌满60升水的重量，要另外购买支架加固安装才放心。
-5.0	美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器就是好
-10.0	加热速度不太给力，等加热灯熄灭至上2小时，其他方面还OK。一次最多只能洗一个人的量。
-5.0	厂家来帮忙安装了，用起来不错，这个冬天洗澡不怕冷了，挺好的，方便美观哈！
-10.0	买了8 9天了都没人给我安装，京东是什么服务，下次再也不买，京东不包安装吗
-5.0	2100瓦的加热速度还是快，保温效果嘛，1小时显示下降一度，似乎还不错。就是冷水入水阀不开的情况下不会自动出水，那基本等于要一直通电才能连续使用，所以对防电墙的效果还是有点担心。
-10.0	约安装 太费劲了 收费还贵 虽然明码标价 但是安装前 问了几次 也没说清楚多少钱 安完了才告诉你多少钱 不问肯定更不会主动说 因为配件太贵了
-2.0	物流快，隔天就送达。打了400电话，第二天就上门安装，使用效果不错。价格还是与竞争力的。
-2.0	价格合理，方便快捷，没话说!
-9.0	用起来挺方便的，安全放心，就是加热需要等一阵子，安装时需要收材料费。
-10.0	安装收费不便宜.收了300.不过也没办法....谁让咱都不懂呢~
-3.0	用着还行，我是自己买的材料安装的，厂家要*太贵了
-2.0	非常好，快递也快，还有人上门安装
-10.0	送来的热水器，嫌换货麻烦算了，装好了才发现的，外观功能和官网介绍的不一样，厂商售后不错，只收了70元材料费，3根要用到的管子，明码标价的，材料价格单有美的的盖章\n以后还是不来京东买大家电了，太没安全感了
-5.0	安装费好高，300.。。不过师傅还是很好哒！试用满意！
-3.0	还没有用,用了再说吧
-9.0	师傅上门装了，安裝材料费210，但没接地线，安装师傅说没问题。出了问题美的负责，京东作证哈
-6.0	售后服务还行，刚安装上，还没用呢，用后过来再评价使用心得
-6.0	实用，公司员工宿舍配用，以连续采购数台，强力推荐，:-$
-9.0	收费较高，安装师傅一般
-9.0	安装费380我擦
-10.0	安装还要额外收取配件费，这些配件是商品不包含的，又收了我**
-10.0	好不容易在网上买了一个大件，货到后安装上哗哗漏水。售后来后说是内胆坏了,他说很不好碰到。真是让我中奖了，直好退货了。
-2.0	自己用的，目前没有发现问题。
-9.0	安装的一般！管件收费太贵！不用他们的就不质保！
-10.0	东西还不错  就是售后安装的人态度很不好  安装的时候我用自己的管材  安装人员就要手手工费而且费用很高     客服和售后都不提前说    要说自己的材料不给按   我就不买那材料了么     怎么想  都感觉有点坑人    大家买的时候    想想售后服务在买  美的的产品
-10.0	东西总体不错，用了一段时间感觉加热不是很快，要用时1个多小时，保温效果也不是很好，除非是加热后不用，如果用了后降温就很快，1天（断电）下来差不多温热了。另外反感的就是安装时收的材料费，天价了2米ppr和几个转接头用了130.
-10.0	价位给力，送货也 快，售后安装有点不靠谱，说好了周六安装的，到周六等了一上午也没人联系，还是我们主动打过去联系结果那边的人把周六当成周五给我们忘了....找400客服帮忙催了下，安装人员中午赶过来了，安装一共收了260，收费单很详细。
-4.0	加热好快这东西好用
-9.0	还没装,等装了再说吧
-10.0	这个热水器确实不错，半胆加热就够洗了，省电。我原来用的是皇明太阳能热水器，老担心电热水器不好用，结果我儿子用了这个电热水器洗澡后说，有生以来第一次洗了个舒服澡。美的热水器名不虚传。
-8.0	很好用，就是花洒太差了
-1.0	不错，主要是路太远，安装得有点慢
-6.0	美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器挺实用的，安装自己买配件不花钱，美的售后服务有进步，还常打电话来咨询，难得这么完善！
-10.0	就是安装下来就花了250元 好郁闷
-8.0	东西还行冬天加热大约一小时，就是温度不好控制
-6.0	有温度显示，比较方便
-3.0	商品很给力，下次还会买这个牌子的。
-9.0	亲，非常感谢您的宝贵评价！安装材料的多少是根据您家的实际情况而定的，我们师傅在这方面都会帮您做材料预算为您精打细算的，不仅给您提供最佳的安装方案，而且所使用的材料都是质量上乘有品牌的，我们提供三年的质保，让您放心使用哦，有任何疑问请亲拨打美的全国客服电话400-8899-315咨询的哦！感谢亲美的热水器旗舰店的支持，祝您生活愉快，么么哒
-2.0	很好。暂时没什么问题。快递很给力
-10.0	这个一般吧  有个问题  我得在问问美的的售后 温度指示表的指针下不来  都出冷水了  指针还在50度那边  郁闷的了
-10.0	安装服务费比较高 不过自己安装的  让厂家的帮忙挂上 就走人了
-8.0	还没安装，不过先给个好评，物流超给力
-10.0	加热很快，保温好，2个人用够了，就是送的混水阀不好装，麻烦
-10.0	美的热水器很好，京东商城的服务不错，很好，就是在技术参数上有点缺陷，特别是后背的安装尺寸不全，因为上海房屋都比较紧张，居住条件比较差。原来在1号超市买的海尔，安装工嫌安装条件差，不安装，最后只好退货。为此，我跑了好多家电商城，才量到美的热水器后背的全部尺寸，才敢下单。谢谢美的的安装工。
-10.0	花洒是坏的，换了一个。找售后给换的，用了几天还算可以。装机师傅很专业，装得不错。直接从青岛发货过来，速度很快，两天到货。
-10.0	大家购买一定不要上当哦。我买这个花了*安装费*多。真的太贵了。后悔也没办法啦、唉  建议不要买
-10.0	质量还可以，但是安装师傅态度太差，我家浴室空间少，装修的时候就把管道装在外面，只差一墙之隔，师傅来看一眼就走了，死活不肯安装，如果我知道有这样的规定我肯定不会买美的，欺骗消费者，如果这样不行，应该写明只安装室内，那我就不会买
-9.0	外观很漂亮，原来看到评论说安装费用需要一百多块甚至有人说要好几百，小惊了一把，自己去五金店买了两条60CM波纹管（6元/条），两个对接（5元/个），一个三通（5元/个），共花了26元就搞定了，安装人员态度也非常好。
-8.0	不管是客服，还是安装师傅，送货以及货品质量都非常不错！
-7.0	货物品质是很好的，但是送货等了7天，我洗了一个礼拜的冷水澡！
-9.0	好用,一般两个人洗洗够了,烧水也快,大概二十分钟能用,
-10.0	开小点，花洒管子会漏水，安装费贵！
-9.0	热水器已经装好，现在在用了，其他都很好，就是泄压阀没有连接的软管，是本来就没有吗？
-10.0	售后服务极其的差！不是一般的差，差到极品了！
-10.0	打电话约师傅安装，很快师傅就与我联系了，安装师傅说这款机子还不错，安装时收了79元的材料费。
-10.0	没有速热功能的,被名字及描述误导了!从10度加热到75度差不多1小时左右,还算过得去,一分货一分价,个人感觉还行.如有速热功能就更ok了。速热是另一款型号,希望京东日后能如实描述,做得更好!等使用后再追加用后感..
-4.0	材料费好贵~提前一两天预约安装比较好
-10.0	暂时还没有用，但是服务很好，只是配的花洒太小，而且头不能转动，建议购买后自己配个好一点的花洒。回头用后再追加评论。
-6.0	挺好的  不错 水也很热 就是水速控制的不是太好 一会急一会缓
-10.0	啥也不说了！开箱就是残次品，快递的态度简直可以说是恶心！京东购物有史以来最差的一次体验，投诉后答应给再送货傻傻等了一个星期居然告诉我无货，真有点失望，严重怀疑京东无货敷衍客服而已！
-6.0	现在夏天，只需用一点点热水就可以了，所以还算OK，但到冬天好不好用就不知道了。。
-5.0	应该还不错吧！卖给客户的，没接到任何反映！
-2.0	很优惠的一款,送货安装都快,也很好用,不怎么耗电
-6.0	送货比较慢咯，不是指定的时间配送。而且美的安装费用挺贵的。
-10.0	产品不错，只是断电后时钟显示不对，预约功能只能单次预约，如果可以连续预约就好了。 物流碰到一个角凹下去了，不过不影响使用。3000W功率好高。
-10.0	这是购买的第二次了，美的的质量还是不错的'京东很快'头天买'第二天到'比较满意的
-8.0	东西不错，安装人员也很棒，就是那快递真心让人纠结啊，一拖再拖，一点时间都不守
-10.0	使用起来比较放便 但总觉得水温能提高到85度好点 担心冬天不够热 通电状态不敢用
-10.0	上门安装，上面的减压阀安的不好，让师傅调也不调，天天漏水太讨厌了，还说是正常！！
-6.0	售后不错，还打电话询问
-8.0	能够满足一家五口人所需了。比实体店卖的便宜了好几百块，上门安装的师傅说保修8年，简直是物超所值。
-3.0	快递员服务态度很好，
-7.0	很好用很方便，就是安装发票返回的太慢了！
-3.0	收到了感觉还可以.还没有安装
-7.0	适合小房子，人少的使用。安装费用贵。
-6.0	OK美的(Midea) F50-15A1 50升 电热水器
-7.0	还没试用，待用了再来评价..
-6.0	东西是上肯定还行，但售后不怎么样，建议还是自已安装省事
-10.0	送货速度还是很快的，但是就是安装比较坑zz爹！那些水管啊，阀门啊，比市面上的贵3倍，我自己装80块搞定，他们装需要287，真坑zz人！！
-1.0	还行吧，加热什么的，还快
-1.0	遥控很实用。以后不用上凳子了。家里用起来比较方便
-10.0	899抢到手的，估计美的安装是个坑，我都说了我在开发区，他却把业务转到淮安区，摆明了超过20km 啊!
-1.0	帮人买的，人家说用着不错，但是美的安装费太贵，所以他找的别人给安装的
-7.0	热水器还没使用，装好后很期待
-10.0	很糟糕。。。京东送货速度很慢！拖了一个多星期才送到！京东客服总是忽悠人！商品包装缺少说明书！
-10.0	之前小黑猫上买了一个，比JD便宜200元，韵达快递很差劲，要给我放到小区收发室，并且声称从来不送上门。\n装修的心情本来就差，最后要求退货，MD，不要了，运费花了100元。\n\n后来琢磨了一下尺寸和吊棚情况，还是弄个美的的吧，史密斯太贵，有点不值。\n\n送货非常快，还是吉祥物流，态度也不错。值得多花200元，因为一旦发生退换，我不用再掏钱。花钱买的是服务，是安心。
-6.0	很好用，两个人完全够洗。就是安装费有点贵。
-8.0	派送员不错，第一次送来没在，又来一次
-5.0	帮盆友买的。。还没有安装
-1.0	十分给力 ,大牌子有保证
-10.0	热水器自己安装的管路，PPR的国标配件，质量应该不错，放心啊。开关插座用的松下的16A，防水盖一样。热水器加热速度单棒的慢些，温度下降5度以上才从新加热还算人性化。整胆加热没用使用，呵呵。因为有华帝的燃气热水器了。双热水系统。
-10.0	美的安装人员上门安装张口就说 安装费410 说我墙不行要用架子，安装费都快可以买个热水器了，强烈鄙视美的公司
-3.0	很实用，但就是安装不太及时
-10.0	借个冲击钻自己装的，不太麻烦\n1人用要加热30~40分钟，2人以上用要加热1小时。
-3.0	功能多，非常实用！有遥控器比较方便，超出想象！
-10.0	用了原来的插座，水管，所以安装没花钱，这个热水器上没有开关，水温降下来了就会自动烧，关得靠拔插头。
-3.0	当时想一年后搬家买个便宜的，结果很好用，爸妈都不舍得换了，保温很好，也很方便，使用也不繁琐
-10.0	安装材料费一共壹佰玖拾元(190元)（1个混水阀[京东网没有公布此材料价格]、1根100CM和1根80CM的波纹管、一个波纹管的连接、一个开关），占了近1/4的热水器价格了。这些材料费市场售价不过捌拾元（80元），光材料费就净赚壹佰壹拾元（110元）以上。\n其中：仅一个市场售价为叁拾伍元（35元）的混水阀收了我壹佰贰拾元(120元)材料费，霸王条款狮子的合同，分明就是在宰人吗！明义上是不收安装费，但这安装费都是加到材料费用里收取了。且安装服务质量差，墙壁孔打大了随便就塞个镙丝钉给敲进去了然后就把热水器给挂上去了，担心以后会掉下来、泄压阀的接水管也没给套上、架花洒的支架也没给装上、安装单让我签完字后都没给我留一份、说明书最后一页的安装卡也是在我没注意时撕掉的。\n安装师傅说，如果材料费低于壹佰元（150元）他们回去就交不了差了，不知道是不是这个道理？！\n安装材料费用高服务质量好也就罢了，但这服务质量太差了，原本心目中美的良好形象，已荡然无存！消费者心里都有本明白账。\n
-4.0	暂时还没用，新房子用的，等用了后才能发表意见，美的应该不错，价格合适，就是安装费太高，花了200多的安装费，我家的卫生间还是那种很不的。
-10.0	需要预约工程师，自行购置安装材料，不爽，为何购物不含全套材料。
-10.0	用过之后来评价，来安装的师傅说我们买贵了，用起来倒是还可可以，热水也比较快，就是附赠的喷头真不咋地，用了两次就没法用了，喷出来的水过于分散，直接没法用，还不如不赠送
-10.0	家里装修，订货后第三天送来的，还没有安装，师傅说到时候打客服电话预约安装即可，希望安装的时候收的费用少一些。外观比较漂亮，带遥控器，感觉性价比还行，希望质量能经久耐用一些。
-8.0	单管加热型电热水器.
-10.0	一家三口很适合，安装师傅服务很好，就是安装用的接口、水管太贵太贵了。。
-4.0	还行吧，就是安装材料费贵了点，两百多
-6.0	已安装完毕，还没用
-4.0	安装方便，烧一次水能保温两天。不错。
-10.0	自己已安装但遥控不能用麻烦售后找人来换一个
-10.0	无语，报装第十二天了，中间电话催了5次，依然没有人过来安装，是否可申请退货？美的太让人失望了，以后都不会买它的产品
-10.0	配送不给力啊 客服说到镇里 结果只到市里 说不行自己联系客服
-5.0	整体一般，送货实在是太慢了。
-10.0	第一次在京东网购，值得赞的是京东20号下的单，2.3天货全到，帅气彪悍！速度啊！京东快递人员服务态度赞一个！虽然第一次到的电饭煲最后退货了，但是只经过简单提交退货，没两天就原把钱分文没扣的退到账上，佩服京东的大气与服务，再赞！热水器在安装前，简单买了一点东西，都用上了，加了点美的师傅带来的配件，安装材料费共68.还帮我打了两个眼，装了洗漱镜，没要钱。安装师傅再再再赞一个！
-10.0	买来安装花洒和混水就开始漏水，连续两次说要来维修，结果都没看到人，弄的我两天在家等修理，第三次师傅打电话来还问我什么问题，我说混水和花洒漏水，居然说听不懂，我还以为真的听不明白，打400给美的客服，我这说话没一点问题。到底美的的服务怎么做的？？？？？？师傅不想来，就找这么弱智的理由吗？这就是号称中国名牌的售后服务吗？？产品不行还可以改进，服务是态度问题，难了~
-9.0	热水器很不错，但是就是安装的时候配件太贵了，设备没有花多少钱，光安装就花费将近200.
-10.0	功率小 加热有点慢 不过产品是不错的，搬新家了买个功率大点的
-10.0	还没开拆'等装好再追加吧
-6.0	刚用几天还在调试中。
-10.0	怎么说呢 水温下降太厉害了 烧到75度 10分钟都显示30度了 不知道是设计问题 还是其他原因 以后买热水器还要考虑买容量大一点的
-9.0	热水器很好，满意，比以前的燃气热水器好用，因为热水器挂得高，所以遥控很实用。耗电量还未计算过。
-7.0	用了一个多月了，感觉还可以，没有什么问题，加热也比较快，使用方便。
-1.0	上次自己买了个80L的，这个帮朋友买了个60L的，质量都很好，速热效果极好
-1.0	不错，安装的师傅很负责
-10.0	必须给一个差评，这家店品德实在太差了。11月2号送来的货5号就居然跌价***了，希望大家不要相信什么促销活动，1111活动也是黑心商家欺骗消费者的技巧，根本就是不保值的产品，今次就当是买两百元的教训吧，暂时木有安装，希望不要出问题吧
-10.0	美的的售后挺好的，安装完还帮忙打扫了卫生，只是京东承诺送货的日期却木有个时间点或联系方式啥的，不好给售后的人说啥时候来安装不太方便…我安装用了179～还好吧～
-8.0	单热管加热却还蛮快的.
-9.0	刚安装好，还没有使用，，不过美的真的，安装还要收安装费
-10.0	是正品，第二天就到货的，请厂家安装的并没有安装费，只是收取材料费，和商场的收费标准一样，想省钱的朋友自己准备材料哦
-9.0	不错。送货快。第二天收货。第二天下午就安装。当晚就洗了热水澡。真心的好呀 。。.  而且安装师傅真心的负责的呀。
-6.0	用了两个月后才来评价\n很好没出问题
-10.0	正常使用，刚刚使用，没有什么特别要说的,只是配件不全，安装时要么自备，咱又不太懂，都需要什么，要么使用安装人员的高价但低质的配件。
-10.0	东西质量没的说，就是安装费太贵了，要了我636.5元，唉..
-7.0	服务不好，美的迟迟不给安装
-2.0	配送过程有点纠结..热水器感觉挺好的.
-9.0	服务还算可以，我们自己装了，没要安装师傅过来
-10.0	刚购买热水器f50-15A1 50升的，当天开关就损坏，联系网商要求更换，网商一定要求厂家检测报告，我联系厂家，厂家售后声明不会给网购产品出报告和售后，由网商负责处理，再次联系，但一直未处理。
-10.0	挺好的，师傅安装也挺好的，并没有乱要价收费，安装费100。
-9.0	约好师傅周六上门安装，但还是要延迟一天才可以完成
-3.0	使用方便，易操作！
-10.0	之前用的是即热式的，太难用了，只能试试这个了！，第一天下的单子，第二天送到，第三天售后来给装上了，不过装的师傅态度怎么说呢，刚过完年心情问题吧，这呀哪呀啰啰嗦嗦，摆出各种问题，在我威逼利诱下还是搞定了，态度也好了，因为之前我的管道都是好的，只用了两根80公分的管子，装的很满意，收费60，有点少，在意料之外，送的混水阀花洒都没用上！客服还会放了几次！给个五星好评吧！
-9.0	差评你们老总把我女神睡了，2014年4月10日 12:05:50。低调DE悲伤
-4.0	材料费有点贵，325元
-2.0	美观，但价格不是最低的
-6.0	洗澡很方便舒服 安装师傅也很负责
-10.0	加热有点慢!45度要半个小时左右!
-7.0	实用，第二次买，暂时未安装，美的售后有点差
-10.0	售后服务不怎么好。到家半月了，才去给安装。中间打了好几次电话。安装还收费。郁闷
-10.0	总结在京东买东西的一点经验，第三方发货少买为妙，服务跟不上，拖京东后腿..
-6.0	简单又方便，就是要配件费
-9.0	我这个遥控不好用能换新的不啊
-10.0	特价买的热水器 装上还没怎么用呢 看着外观还是不错的\n就是现在这些厂家的配件费那个贵呀 花了我300多 擦得 热水器是便宜了 全在配件费上找回来了
-10.0	加热超快，25度加热到75度大概半小时。
-1.0	其它都好，就是安装花了242，贵。
-9.0	挺好的，比煤气安全，就是不知道用久了里面会不会很脏，又没有排污口
-10.0	了了几个好好好好回家不去五彩缤纷乐意义工地铁岭兜兜兜兜风扇扇你先干活了吧在郑州到厢黄旗公交站牌坊间隔着会议不走路面食堂客户端
-10.0	帮别人买的。第一次来安装，说房型不好安装，等另外的师傅来安装，然后下午5点了，才来师傅安装。等了一天。
-9.0	物流相当慢，太不给力了！！
-10.0	从来没有见过这么垃圾的售后服务，安装还要*块钱。无语！
-10.0	40分热水到60度半速加热，60度关电10小时后有57度，保温好省电。
-10.0	热水器不错，加热速度快，保温性能也不错，但遥控器不能用。找了当地的维修点，解决不了，说是找厂家询问再给我答复，但一个多月过去了，一点消息也没有
-8.0	花洒水流小了点 其它还行
-8.0	7月4日买的，7月21日看见就掉价*元，就十来天功夫，京东也太*的坑人了吧！
-4.0	东西还可以，送货的不熟悉路，自己去接了,麻烦
-4.0	不错，用起来比较方便，安装师傅也是很及时，就是安装价格偏贵
-2.0	今天收到叫人过来装好，共花140元材料费，感觉材料费还有是点贵，不过东东还好，冬天用挺好的..
-8.0	还没装好先来评价
-10.0	花洒没配，全套安装258元，略贵，不过师傅晚上八点多还专门过来安装，怪辛苦的。技术不错，还帮忙装了个电视架，表扬。
-8.0	很好，烧一会就能洗啦
-9.0	开始了解了下评价，说用美的的材料收费很贵，结果我们没用的的材料还是收了30块钱安装费。还凑合吧，先用着试试。
-3.0	价格实惠，服务不错，打美的热线，第二天安装人员就上门了。
-10.0	快递服务极度差劲！拖了一个多周，客服总是踢皮球的糊弄客户！但是美的的售后是没的说，确实不错！京东啊！你们真的需要重新提高第三方快递服务质量，还有就是你们某些西安工作人员，态度实在不敢恭维，更没睡醒一样，长期以往京东的形象真叫这帮人给搞坏了！千里之堤，溃于蚁穴！京东的高管们！呼吁你们整治一下这样的情况！投诉电话打的再多只是浪费电话费，一再的敷衍，不做实事，对于这样的工作人员，真是感到悲哀！
-6.0	还未安装了，安装后评价了。
-10.0	自己装的 花了100左右买配件  配件真的不全 差太多了 好多都要自己买
-9.0	只是到现在还没搞明白怎么使用，麻烦
-10.0	神马都一般！买大家电注意了啊！京东不是好的选择，答应送货又不送，叫我去自取，去了之后你们又把货退走，一群keng  爹的人在做这这样的服务！
-10.0	就是淋浴头不行，水关好了还滴滴答答的漏，烦死了
-7.0	对于公用热水器是个好东东
-3.0	第二次买了
-3.0	狠好狠强大！
-10.0	机器还是不错的 搞促销买的 值了 送货员态度很差 果断差评..
-10.0	刚收到货，快递员态度良好！*元进的货，暂时还没有安装，先给好评，希望质量没问题！
-10.0	热水器挺好的 加热挺快的 就是显示屏总是亮的 要是隔一段时间就关上就好了 安装花了266 三分之一的热水器钱了..
-10.0	热水器不错，全速加热时很块。 但耗电比较多
-6.0	双11活动买的，热水器不错，只是发货有点慢，不过上门安装还是很快的，安装人员做事仔细，专业，值的加分，好评！
-10.0	以上我知道都是费话…反正没问题就是了…安装是要另外收钱的…
-3.0	热水器很好用，买的第二台！
-10.0	安装热水器，位置没有按照我的要求安装，重新安装居然要收费，这就是廊坊美的售后，幸好打了总部售后，总部售后说不收费，必须按照客户要求安装，这才解决问题，很不愉快的一次购物！
-3.0	挺好使！中保功能实用！遥控器方便！就是机身细长型！我家卫生间小安装老费功夫了！
-9.0	质量不错，安装的师傅水平太次，安装费偏高！
-10.0	上门安装希望以后能象装电视机的安装工那样服务就好了，他们打钻都是采取无灰污染自理处理。
-5.0	给老人买的，北方天气家里有空调，冬天每次够一人洗，烧水快，老人满意。
-10.0	美的（Midea） F60-21W6(B)(遥控) 60升电热水器\n\n原来是打算直接寄到新家的，但打地址上去后，结算比寄到本地贵100元，太不公平了，无奈要自带，不够人性化，看来安装又得自己搞定了。
-10.0	遥控器  是旧的   后盖都拧花了
-1.0	虽然送货的过程中有点波折，不过总算是在既定的时间内送来了，师傅辛苦了，热水器还没开始用，不知效果如何
-9.0	这些配件也太小了，进水口跟出水口也太小了。
-2.0	宝贝不错，加热速度快，就是单次预约不是太方便
-7.0	还可以吧，就是花洒有点漏水。
-10.0	美的安装师傅公然说：用自带的坏了我不管保修，用我给你的有问题我给你修。都一周了人还没过来修，水阀那边一放到冷水热水中间部分就往下流水~就这三根管要了210呀！建议大家换个牌子吧，美的售后太不靠谱了
-9.0	收到货物，东西不错，还没使用，待使用再发详细心得
-9.0	夏天到了，用水多，洗三四个人没问题的
-7.0	送货快，安装慢。师傅态度好。
-10.0	本来看了一些评价说美的服务乱收费还有些担心，但是亲自体验了一下还是很满意的，服务费是免费的主要是水管（20）和水阀（53）的钱！还有装好了他们还有电话评价！这样为顾客考虑我就想不明白一些人干嘛要黑它！支持国产！！希望国货越来越好！
-8.0	这个次的购物有点小坎坷，定了两次，不过家里人都喜欢，也便宜，也使用，929元这个价格在商场是不可能的，我去问了比京东贵400多呢，安装费要我160元我最后只给了他140元。
-10.0	就是混水阀带的是安装在墙上那种。不是直接在热水器上用的那种
-8.0	以后不在京东买电器了，售后服务太差
-8.0	自己安装的，听说安装人员不给力，价格贵。所以自己动手。其实这个活很简单。加热需要一个小时以上。
-8.0	水温调低的时候会有很大的噪音的，洗的时候还怕爆炸了，真没有以前那个好，起码没有噪音
-3.0	水量有点小安装费 有些贵
-10.0	安装人员用本机自带的膨胀螺丝坑钱，还好经过投诉还回来150，     送货的还不让拆箱验货，坑
-5.0	好给力,这热水器,可以连续几个人洗
-10.0	希望大家以后购买要注意热水器的时候要看清自己家承载的电线功率是否超负荷，够不够用要是没看清的话装上去就没得换很麻烦了。还得重新装电线。换不能换退不能退。
-3.0	东西还不错，就是安装费太贵
-10.0	现在都要用ppr管吗？？没有软管了？？
-10.0	产品还可以，但安装费高，美的售后安装价格高的离谱，一台热水器走明管，没接脸盆，就是普通安装，进水、出水管，一个连到水管的三通，但是三通、接头、对丝价格高的离谱，材料费都算下来*元，郊区还收*元的远程费，都算下来快赶上一台热水器的价格（*），美的热水器的安装真是“天价”啊。谁还敢让美的售后安装热水器？
-7.0	热水器很给力，加热速度极快！就是喷头实在不是很美观，喷头质量好像很一般。
-3.0	好评吧，不贵，好用，拍
-1.0	加热没有想象中的快
-1.0	用的挺不错的，烧水快，一会就能洗澡了
-4.0	热水快…就是不知道怎么使用预订功能…\n
-10.0	服务还不错，美的安装师傅人挺好，服务热心，因为提前买的管子，没收安装费，热水器做工一般般，保温不怎么样，还没以前6，7年前的老热水器保温好，千万别老插着电，否则一年多花的电费绝对顶一个热水器了！国货就是图一个便宜，不能要求太高！
-10.0	热水器挺好的，就是安装产生的费用收取了135元，相对于买这个热水器来说，已经是1/4的热水器费用了
-9.0	没开箱就听见内胆里面有声音、
-10.0	要求不高，所以热水器本身OK，没有不满意的地方。但是送的花洒不行，一直漏水的。没买配件，所以安装没收费。安装人员服务态度尚可。
-4.0	好用，，安装的师傅也很尽责
-1.0	价格便宜，保温性能还可以，温度指示表不准，最低的刻度应该是零度吧？
-10.0	价格便宜，单管加热，安装费收了40元，还是很合理的。
-1.0	给家里买的，还没安装，不知道好不好
-4.0	买来还没有用呢，装修时先备货的
-2.0	在京东商城下单，就这么省心。
-10.0	就是烧水太慢了，要40多分钟
-10.0	加热慢时间长，热水不够，安装费很贵
-3.0	泄压阀经常有水下来。
-2.0	基本够4口之家的水量！！
-8.0	还没用过 不好评价什么
-5.0	提前热半个小时都可以，因人而异，装个定时开关会方便很多，洗澡快的话第二天还有一整天的热水用。
-10.0	买电热水器，我有几个条件：1.功率3000w以上，这样容量小点就无所谓了，2.要有精确的剩余热水量显示，不然没法节能使用，3.带预约和峰谷电设置，4:实惠有质保，最后选择这款。我热水器收到了 因为装修进度的问题还没有试用。检查外观，没问题。检查配件，发现链接安全阀上的出水管竟然没有，这么一个小小的配件，美的竟然没有，几百块的三线牌子都有，不可思议，还有不带漏电保护插头，咨询了客服说是机器里带的，也不知可靠吧，反正说明书我都翻过了，的确没有这个插头方面的说明，不过也不要紧，反正我卫生间是单独放一路线的，配置漏电保护空开的，应该没事。总的来说 热水器不错，毕竟功能较多，价格不贵。
-10.0	售后太差，收到货都10天了还没来人安装，只好自己装上了。产品不错，服务跟不上，国内企业的致命软肋。
-10.0	“十秒速热”技术，10秒即可升温10度，减少了等待时间，提高了产热水能力。
-6.0	商品还可以，但买了几天就降价了。
-10.0	配送人员态度实在不怎么样，完全不爱搭理
-5.0	还不错 就是有点大 先天烧的水 第二天还有热水
-10.0	经过三周的使用后得出以下结论：该产品真的物超所值，热水器共装80斤水、最高恒温75°，足够一家四口持续洗浴，每天保持通电状态每天耗电也就1度电（不建议拔掉电源，因为每次的插电最少需要45分以上才能达到恒温状态，而且耗电量跟每天通电没什么区别），美的的售后服务还是不错的，安装费全免，只收了材料费108元（三通一套、不锈钢可折水管三条），安装好两周后美的售后就会致电询问上门安装的师傅态度怎样？安装完毕后有没有搞卫生？收费等详细情况（真的值得==赞），在同类性价比中真的超值，这真的是一次很满意的京东购物==永远支持京东！
-4.0	价格就不说了，中规中矩，安装费一百三十，只是几条管和几个接口，很费电啊，一次三度电，冲凉很舒服
-10.0	花洒和软管还是建议自备一个
-10.0	买后半个月才来做评价，没出什么问题，安装师傅很好，安装费一共180。配件特别的贵。别的挺好。
-4.0	已经安装使用了，东西不错，不过说是上门按照，不知道联系谁，自己装的。
-8.0	刚买过来，还没装，看起来不错，不过不知道安装要多少费用！
-8.0	京东物流给力，昨天订的，今天就送到。热水器还没有打开，没有使用，过后再继续评价！
-10.0	并没有真正特价，骗人的，早知道等双十一再买可以增容的好，才差两百块不到，后悔屎了
-8.0	热水器用了挺长时间了，才来评价，总体来说还是很好的，冬天在家里也可以洗澡不过他们上门安装的配件要价真的不低，个人感觉不如自己找人安装。
-10.0	十三度开始半胆烧二十分钟后25度，何来7分钟，什么都是浮云，自己买的大部分件安装共用180元，超过3米管每米收十五元走管费，我的共用6米管
-10.0	热水器9号中午送到，打安装电话，10号早上6点安装，7点完工，收了材料费用90元，用着不错！！
-1.0	没有发现缺点！正常使用
-10.0	东西不错，价格也公道。就是厂家维修上门安装不肯安装附件中的混水阀。服务有待提高
-10.0	装的时候硬要人买他的垃圾水管…不给用自己买的靓水管，然后安装的人还发脾气走了，后来投诉美的，再重新派人来装，一装上去就走了。这些水管都是自己动手安装的…
-5.0	给家里老人买的，价格还可以，自己安装的，没找售后，目前使用良好
-7.0	当天晚上下的单，第二天中午送到的。物流很快，货美价廉。
-10.0	东西刚装好，没用，不过客服态度挺好，诚信度也不错！！希望质量也不错！！
-9.0	烧水几乎半小时以内搞定 很快 安全 无噪音 还有遥控器 很方便
-2.0	说明书不够详细,不知道水量显示有什么用?
-4.0	安装速度太慢了！！！！！！\n
-10.0	下订单的时候有选项可以选择送货时间的，然后就选择了第二天送货，还真以为京东可以第二天送过来，一直到五天左右才送过来。\n其实我时间上也不是太计较，但是建议京东把希望送达的日期选项给取消掉，这样会误导很多人的，造成购物体验下降的。
-10.0	买前打电话到美的售后咨询能否安装，说是要过去看，又说让先买，反正安装不了可以退货。我就买了个80升，岂知道安装师傅把旧热水器拆下来后就说80升的体积大不好安装，让买50升的，然后说电钻坏了要第二天才能来装，收了50元拆机费走人了，这个坑爷爷的也不把旧机拆后的水管口给塞住，害的整个房间都没法供水。第二天换了60升的（直径跟50升的一样），这个坑爷爷的不肯装了，偷懒想装底下，从下午4点多起打那个4008899315，连续打了八九个电话，都是我帮你确认下，然后就没回音了，那个坑爷爷的水管也不塞就拍屁股找人了，今天又打4008899315，还是确认一下，又一整天过去了还是没回音。坑爷爷的，祝你早日破产倒闭。
-2.0	当天送货当天就安装了，安装后师傅详细讲解使用方法，美的的售后就是不一样
-8.0	大品牌的东西质量就是不错，使用半个月下来还算可以！就是配的电源插头上没有开关不方便！
-6.0	为了积分来评几个字，够了
-3.0	还没有开始安装，用了以后在评价吧！
-9.0	自己安装的，只用了几天，后来因工作外地，具体情况就不是好清楚了，有待时间考验。
-10.0	1，花洒小，用起来不方便，特别是冬天，不知道能不能换\n2，比较费电，热一次水大概2-3度电，算了一下
-8.0	还没拆，还没装，箱体完整，装的时候有待观察
-10.0	配件都是自己买的，安装师傅没有帮忙弄，管子都是自己接的，PP-R管，用单位的热熔机接的，刚刚装上，看着不错！希望能够用得住！
-4.0	大牌子，质量还可以！！
-4.0	半年前就买了一台，降了30块，不错
-1.0	质量应该不错，但安装费太贵了
-5.0	用了一天还可以吧，没什么事
-1.0	哈哈哦啊后
-2.0	产品很好，安装及时很美观，就是安装的配件收费太高
-7.0	安装完毕了，还没用，先给好评
-10.0	东西是挺不错的，看完评论都说美的售后安装贵的要死，也没敢给售后的打电话，是自己安装的，材料费花了不到100块钱，自己安装的也挺好..
-9.0	没有人来安装的，垃圾品牌，只好自己动手装
-10.0	东东还是比较满意的，就是安装外观不怎么好看，我自己买的材料都没有用上，师傅说我没有告知，他没有带工具所以只能安他带的材料，好贵哦，一根不锈钢的软管和六个接头要了105元，不过师傅态度比之前安装洗衣机师傅态度好，
-4.0	使用的还是比较可以的就是送的赠品不能用
-1.0	很方便，但是花洒出水量大热水不太够用
-3.0	自己买的材料！好！不要钱
-8.0	要不要这么~~~~~~~啊.我买的前一天,喜欢的那款涨价,等我下单第二天掉两百,现在这款*,没到货已经变*了.难道就我买那天人民币贬值!!!泪奔
-8.0	还可以，一分钱一分货
-10.0	安装花了150那个安装师傅明显坑
-8.0	帮同事买的，不知道怎么样，据说加热有点慢
-6.0	还好！就是花洒的接口管有点漏水！
-9.0	加热的速度一般，售后安装电话反映的快，人来的慢
-6.0	feicahngzhi 不白等一晚上
-10.0	比较安全，售后上门安装还收了228，什么配件都得收费呢还挺贵，就是特耗电
-10.0	安装费小贵，希望厂家整顿
-10.0	今天刚安装完毕，师傅比较负责，不过随机附带的混水阀没有用到，又花100多买了一个新的！总共又花了150元！
-5.0	还没用不知道，希望没有问题
-9.0	师傅帮忙送到了6楼，安装也很及时，第二天就来装了，很满意。
-6.0	装修囤货、还没安装、美的、京东都靠谱、不会错的
-3.0	还没安装,希望好用先给好评吧
-10.0	无语了 还以为买着便宜的了  谁知道安装费要了我400元呀 一半的热水器的钱了 我家新装修的 装修师傅都走的暗管  说装热水器花不了多少钱  没想到花了这么多 坑人
-6.0	还不错。加热时有点声音。
-10.0	安装师傅和送货师傅都很好，客服态度也很好，就是加热有点慢，加热到55度需要一个小时。
-10.0	一分钱一分货，就是安装费有点贵
-3.0	四个人用，两个两个洗就够了！
-5.0	不知道怎么样，因为给出租的房子装的还没有去看
-8.0	质量不错，安装配件不全。安装需要另收必须的材料费
-10.0	自己装的.也不知道怎么回事，师傅没上门装
-7.0	还行吧！硬要填10个字还真想不出来
-10.0	20140908下的单，20140914收到货，隔日请售后来安装的，安装费用322，售后核实费用时居然多收了我八十块钱，而且从装上就一直漏水，开始是泄压阀漏，后来发展到泄压阀和喷头都漏，请售后解释，居然被告知这是正常情况，不能出具单据退货，郁闷
-10.0	不得不说美的电器还是非常不错的，*元买到这样的电热水器，确实是性价比很好。唯一不能满意的是安装材料费较贵。2个阀门，2根不锈钢连接管80cm的，一副三角架，总共花了*，与电热水器比起来，实在是贵。 售后安装这环节 确实是个大问题。
-7.0	小家庭用足够，安装明码标价，服务还行
-7.0	送货很及时，安装人员很负责任。
-3.0	刚装好还没用，不知道后面怎么样。待追评。
-7.0	东西不错，师傅也很实在，感觉安装费用.......略高了点啊
-8.0	很好很方便，加热一次2个人洗澡足够了，热水效率高，遥控也比较方便
-10.0	还不错吧..烧水不知道烧的水没用完会不会一直在烧
-10.0	试用了两天，热水器挺好的，但非常不满安装师傅，居然只是把机子挂起来，连基本的接水管什么的都不会弄，搞得又专门请外面的人来重新接水管，又用了一大笔费用。算起来也不便宜啊。
-1.0	用了两次，还可以吧！
-9.0	小房间备用的，性价比高，出水，保温都很好，就是安装师傅用的水管 转接头等质量都不怎么样。安装收了*
-10.0	我第一次在还没有使用时就给5星的，因为送货的师傅特别好，本来打算自己背的，但送货员直接背到5楼，这五星不是给美的，是给京东，给那位师傅的
-2.0	用了一下   还不错  ，就是安装费有点小贵150.啊~
-3.0	好评，信任京东！
-7.0	没用呢，看着还行。安装费240，我就操了，什么服务态度啊
-6.0	好买家，欢迎下次再来。
-9.0	我刚买回来就降了三佰块，感觉亏大了。
-10.0	送货很人性化，当天下单送货的师傅联系我，我口头更改送货地址，第二天就送到了
-10.0	80L够大，但功率小了点，温度设在五分三的高温上，足足等了两小时才达到温度，要是设在最高温上，估计三小时是跑不了！但80L，可以满足四五人洗澡了。
-4.0	出租房安装的一次买五台
-10.0	还没安装呢，送货师傅很好给送到楼上，很块，包装完好，态度很好。送货师傅说先别打开，万一缺什么零件打开就不好说了。
-3.0	烧水很快，2-3个人洗澡没问题。
-10.0	我先评价一下。我妈签收的热水器。回到家在晒下热水器
-3.0	售后服务确实不错，联系后很快上门安装，师傅是晚上七八点了装的，材料费略贵，花了190。
-10.0	还不错啦，花洒也还行，出水比较大。唯一不满的就是厂家上门安装的零件收费太贵，安装共用了5个零件，无非就是水管、三通之类的，收费150元，比五金店买的贵多了。另外就是厂家上门安装的师傅没有跟我解释地线的问题，我不知道我们家地线装的怎么样了，到现在还有点提心吊胆。
-6.0	装上后很漂亮，还没装修完，不知道能不能热
-8.0	水温有点不稳啊，安装费用相对有点高，辅料偏贵，其它的等用一阵再评
-10.0	产品从订购到送货上门，服务快捷方便。只是由于天气不好，厂家安装人员来电说明情况，故未能及时上门安装。使用效果无法评价。期待。
-3.0	价格还可以.东西不错.就是没买几天就降了100元.
-6.0	热水器还行吧，安装费用有点高
-6.0	还没有用，等住进去再看看
-4.0	给婆婆买的，已经安上了，美的的售后还可以，自己买的配件，所以安装没有花钱。
-10.0	东西刚开始用 还算可以 就是安装费 我没在家 安装师傅收了我父亲600大几的安装费 一个热水器才1099\n我只能说美的你快倒闭了 而且安装的师傅第一次说来装 等了一天到晚上10点多来个电话居然说找不到地方说不来了 第二天也没来 第三天我急了 打了个电话下午才来给装 够2b的这安装师傅
-10.0	东西是还没使用，因为浴室还没全部安装好，不过加热是很快的，只是买了2、3天价格就降了*！同样是春雷活动，为什么过几天就一个价格！！然后上门安装的师傅非常的不认真，安装的是歪的、、
-10.0	整体用起来暂时没有了出现什么问题，就是安装的人员要了我30不元卸装费，不知道合不合理。希望京东能回复我一下。
-3.0	给爸妈买的，说挺好的！
-10.0	京东的快递没的说。东西不错，安装师傅只负责固定好热水器，其余部分要400，果断自己搞定，成本费50
-5.0	热水器不错。京东送货很快。没话说，超好的购物体验。\n不得不批评美的两句，美的安装成本太高。366元按一个899元的热水器，超过40%货品价格的安装费。一个塑料弯头要16元，师傅一口气用了10个。美的让我怎么夸你好啊？美的你们怎么养活安装师傅我不管，但你们要是这么做生意，迟早伤了大家的心。我们以前用美的，人家维修都免费，尽量少收费。现在全靠爆炒材料费，养师傅，自己一点成本不担。你这样迟早失去竞争力。
-1.0	发货很快，晚上拍的转天上午就送到了
-8.0	安装快捷，我买的第二台了，加热快，使用舒适，节能省电。
-10.0	热水器没什么问题，但是装的时候出了点小问题，有一个挂钉松了，但是打了木条进去还是有点松，帮我装热水器的师傅说：“不会掉下来的，要是掉下来就把热水器给吃了。”
-10.0	很郁闷啊水压不够 水流慢的要死的
-6.0	才用了一次，暂时没有发现缺点。
-8.0	果断自己买管安装，效果很好，烧一次水可以用两天。
-10.0	价格适宜，前几天买的时候是599，这么快就涨价到629了？！外观美观，加热速度还行，带防电墙，比较安全。一次烧水足够1人淋浴了。\n热水输出率不是88%，改成80%了。只是假6年整机质保，其实只是内胆，其它都1年。和海尔的真整机8年质保（连镁棒都保8年）差距较大。\n自己买的配件：4条软连接8元/个X4=32元，90度外牙铜弯头5元/个X2=10元，生料带1卷1.5元。角阀25元/个X2=50元（装修时已购），共93元5角。\n美的安装人员免费上门安装。
-2.0	第N 次买了 我只选择京东！
-9.0	东西很好，安装师傅变向收费服务不好
-3.0	收到，用着杠杆的
-10.0	热水器已经用上了，加热快，保温好，虽然原先有管道，但是安装师傅总是有理由要收费的。
-1.0	用了几次 还可以。。。凑活用着
-2.0	热水器不错，很漂亮，就是带的喷头太......安装费太贵了 刚装修好的房子，其他都安装到位了，就用了几个弯头经收两百多元！真是天价的材料！
-3.0	美观，使用，加热速度快，50l的容量够一个人的使用量了
-4.0	忘记评价了，没有积分？
-6.0	东东很好，洗澡方便，水够烫！
-6.0	给别人买的，用了一个多月坏了，已经修了一次
-2.0	东西不错， 货真价实～～
-6.0	有遥控器，很方便，制热效果也很好
-7.0	热水器很好，价格也合适，就是普遍存在的安装费好贵啊，要了150块呢
-10.0	开关在正面没觉得比在侧面有什么好处 送的东西都是塑料的(混水阀,花洒) 另外混水阀是外置的 连接需要更多的管子 而且不方便使用 需要自己买混水阀
-7.0	还可以   就是安装上之后有一点漏水
-1.0	收了*元材料费，不过听老爸说很好用！
-3.0	还可以暂时没发现毛病
-3.0	双十一买的 结果比贵了些 其他没啥
-10.0	热水器在网页上明明说是免费按装的，可商家要收50元的按装费，而且在他们那要了几个三通收了90多元钱，在外面买只要几元钱。这时什么样的商家，是在骗我们消费者吗？请京东处理了几天还没结果，每次美的电话打来，就说超出的要收钱，收费而且还高要10元每米，你知道吗，我在外面买要水管也只要10来元，请是变相的打劫吗？那为什么当时没人跟我说这个事呢？到我买了，要按装了说要收加工费。这是变相的骗客户吗？我要个说法，请贵司尽快处理。差差差差到底了。
-9.0	东西不错，就是安装师傅水平太差了，配件很贵。
-9.0	加热比较快，不算费电
-6.0	就是安装费高了一点。
-10.0	安装费190，有些贵，安装人员素质较低。
-10.0	美的的质量应该可以放心的。京东的价格比实体店便宜400左右，另一个网店是999，京东1099，返100券也是一样的价格。美的的安装服务质量也不错，安装的时候用了美的3条不锈钢软管，收了80元，没有其它费用。这里很多人说被收了几百元的安装费，不知道怎么算出来的。
-10.0	水够多，接通了房间的热水管道。厨房也能用
-10.0	安装还要远程费30元。安装也要花钱，安装很贵。
-1.0	不错，够10个字吗？？
-6.0	这是买的第二台了，两个卫生间
-10.0	加热时间短  节约电源   上门安装
-10.0	热水器很好，烧水很快，使用方便，但感觉花洒不是很好，上门安装花了160元，有点小贵。
-10.0	买了安装在出租的房屋里了，自己没用到呢。只是美的售后太差了，安装工骗钱。
-10.0	安装很快就OK了，就是推销的U型混水阀和钢丝软管质量一般般！
-10.0	很满意，九九九买的，安装师傅态度很好，装修时都设计好的位置，只大眼挂上了，没用厂家的连接管件，也没收费，自己打算买两根波纹管接上。
-5.0	买材料花了300多，真黑！！
-10.0	总体不错，加热的速度不给力，急性子可以放弃了。让我最不满意的是物流。发了10天才到。北京同城要10天，我x。你们用小推车送来的吗？？
-10.0	17号下单。2号才收到货。还是在同省的。真不想说话了
-8.0	买了机子，自己请人安装的，费用也是自己出，
-10.0	去小区门口的五金店买的材料，又买了花洒。自行安装，一共花费150元。主要是花洒贵，不然50元就搞定了。
-8.0	已经装好了，就是安装费太贵，240，材料名称写的看也看不懂，不知什么意思！
-8.0	刚收到货物，包装精细完美无缺，热水器很美观。好评!!!等安装后再精确评价。
-4.0	好用，加热快
-5.0	送货安装的师傅都很好。机器还不怎么会用，正在研究中。安装自费*元。
-9.0	热水器 还可以就是安装费太贵   自己按比较合适
-8.0	产品不错,加热很快,晚上烧的,第二天早上还是热的
-9.0	快递很给力，外观没有损坏。建议在包装箱中部多加几块泡沫，对宝贝保护更好，箱子整体加几根包装带会更安全。详细评价安装后继续\n
-10.0	三口之家一般够用,还带遥控器.和太阳能一起使用时要注意关上太阳能的冷热水阀.
-9.0	很漂亮，上门师傅服务态度凑合，收费无理由
-3.0	热水不够大
-6.0	还是不错，就是售后需要提高，可能是新手，鼓捣了接近两个小时才按完，花了*多，但是感觉没经验，按的不结实，特别怕掉下来
-8.0	热水器已经收到,但还没用呢
-10.0	这个价格能买到遥控的也算可以了，可惜做的是分期，申请价格保护被拒绝了，郁闷
-5.0	我们家有七八个人用，其实真的不用买这么大的。因为都不是同一个时间段洗澡。不过感觉挺好，比燃气热水器安全。
-4.0	还好吧。热水足够两个人用了，虽然只是小小40L的。沃尔玛在卖*，所以，拍到*的价格还是感觉蛮实惠的。只是唯独安装这块，做得不足。居然给我装得左右不对称。孔都打歪了估计。但愿这不影响使用吧。
-4.0	水温不太稳定
-10.0	*买的，花了*的安装费，感觉被骗了。\n装个小热水器，来了三个白痴大男人，只有一个是穿美的工作服的，问题是三个人都不会装，还没我一个女人懂！就三根水管还这根换那根，那根换着根，来回换n多遍；还说可以不用装水温调节阀，最后泄压阀也没装上，折腾了整整两个小时后收了*元就走人了，要不是我急着去上班，肯定没那么容易放他们走。下午下班回来，我的天，每处接头都在漏水，赶紧又请了外面电工来重新弄过，又花了*！美的太让人失望了,售后素质太差！\n人家说了，网上买是要便宜一点，但是很多配件都没有的，必须自己去买；实体店买的话，配件齐全，又提供免费安装，其实花钱是一样的。
-6.0	这款热水器还不错，送货实在是不敢恭维。
-6.0	很好用的热水器哦，温度很好，加热速度快，夏天能洗两个人
-9.0	东西不错，配送太慢，都想退货来着
-10.0	第一次网上购物就买大件电器，心里没底儿；实际证明比实体店方便多了，而且货真价实，质量没问题。需要注意的两点是：安装尺寸（我这次有惊无险啊）；安装需要与厂家（而不是京东）单独联系，预约时间！
-2.0	非产好用了很久了加热比较快\n
-4.0	热水器看起来还不错，暂时还没用，等用了再来评价。
-6.0	送货态度一般，安装师傅服务很好，
-10.0	优点：很有性价比，很实用，再贵的也就这些用处罢了；\n缺点：1、不是太会用，说明书很笼统，有实时客服就好了。有一次洗澡时，突然显示屏就关了，也不知怎么情况；2、安装费花了350元，还是打折后的，是不是我的安装费是美的最贵的。
-5.0	刚开始用，水有味道，有点浑浊，其他还好。
-5.0	价格很给力 1级能耗很省电
-9.0	安装时候老爸在家，基本配件家里都有，安装就花了30多，还可以。温度到50度左右洗澡就可以了。
-8.0	到手了还没开始用 安装都不知道找谁 求安装路数
-10.0	老大难问题，安装的问题。提前预约的周六，结果周日过来安装。比起之前看评论说的拖了好几天的要好一点。安装收费130，不知道有没有贵。就是加热的时候不知道为什么指针总是走不到最高的那里，停在还差2格的位置。现在的天气两人洗澡可以，加热出来的水也挺热，冬天的话应该中间要等一会的。早知道买50L的，当初怕墙壁不好挂。京东还是可以滴！
-10.0	昨天刚刚下单买的，今天就降了*多块钱，京东的信用在哪里？以后谁还敢在京东上买东西！！！联系售后说不行让我退还货，来来回回退换货折腾着玩哪！！！另外，
-10.0	热水器不错，比当地的实体店也稍微便宜一点，不过安装师傅的态度真心差，后来出了点小问题，当地的售后点速度也慢的很，甚至说京东有可能是翻新的，所以这次不是很愉快
-10.0	宝贝送到家的时候打开觉得很好很大气，好不容易安装上了却机器显示故障，老是报警显示漏电，叫维修的人员来检查说是里面显示器坏了，哎哟，我去，闹心啊，不过好在京东服务人员好积极的主动和我沟通处理问题，最后因为库存没货给我办了退货处理了，办事效率不是一般的积极和快啊，很值得信赖的大公司，很感谢京东的客服人员的，真心谢谢，
-8.0	配件比较齐全，师傅服务不错，塑料混水阀有问题免费换了一个
-3.0	这是我买的第2台热水器，质量不错。
-10.0	一直纠结宽度，这个是能找到的最窄的热水器之一，615MM，不是635MM, 已经安装，还未实际使用，试水后再追加好评。\n另外安装费问了师傅，也没有传说中的那么贵，因为自己提前买的材料，没有收取安装费。
-8.0	送货很及时，就是安装不给力，现在还没来安装，只能等着
-8.0	非常好的热水器，加热也快
-2.0	使用方便，安装迅速。
-9.0	就是安装收了一百多块钱的材料费觉得很不合理
-7.0	热水器非常好，安装好以后已经正常使用。\n早知道不要开发票了，一百多的税， 给土匪吃喝，真心不值得.
-10.0	机子还没用。售后安装非常不满意，什么配件都要钱，安装费*元，且没有票。我家前后买过3个热水器，只有这个配件给的少，什么都要单买，还贵。售后太差了！本来京东搞活动想省点，结果全下来将近*元，失望！
-9.0	自己找师傅装的，东西还可以。
-8.0	加热速度慢点
-10.0	机器不错 就是安装的时候买的60L的 师傅说我这个墙得使他的大架子 自带的不靠谱  光安装费就花了270元 个人觉得是被厂家安装人员忽悠了   不过热水器本身使用效果还是很好的
-2.0	收到还未用
-10.0	货真价实 安装收费和网上标准不一样  收多了
-10.0	买回来，安装师傅第二天就过来安装了，但当时插座没有地线不敢使用，后天问了下厂家那边，说叫师傅把管道换成PPR的管就可以使用，总共费用了160元，但为了安全起见还是不敢直接冲凉，把水煮到指定的度数后，关掉电源才使用，一家4口刚好，
-10.0	热水器安装费比较高，尤其材料费贵啊，价格降了，打了315才同意补贴，商人无信无以长久的
-8.0	水加热快，水流急，使用方便，调节简单
-6.0	还是很可以的，只是安装费太高了。
-10.0	就是洗着看不见桶內还有多少水，洗起来心里没数
-3.0	热水足够两个人冬天洗！热得快！
-10.0	电脑控制的比较方便，预约功能很实用，温度调节只能5度为一档，不能1度1度的增减
-4.0	还好了，没什么可称道的
-2.0	放在办公室里洗手间用的。还可以
-9.0	不错热得快，就安装师傅不装电的部分
-9.0	质量过硬，做工非常好，安装师傅很负责任！
-10.0	给公司库房买的，具体情况不清楚！！
-10.0	安装师傅挺好，等了我半天，我人还没到已经帮我装好了（房西在），我看人家评论都要给安装费用的，都准备好给个300 元，谁知道一分没要。。。。。。\n出乎我意料了！
-1.0	冬天洗澡也很暖和，水量也比较足，就是安装时花费太贵，用了美的公司自己的材料，加一起耗了将近300，其实我觉得可以自己去先把那些管子准备好。只是这样的话美的那边说是出了问题就不再负责，不爽
-3.0	安装花了一百六十多块，在可接受范围内，安装师傅态度很好，用了一段时间没有任何问题，不过感觉加热速度不是太快，可能是功率较小的原因，总体不错！
-10.0	热水器很给力，只是这混水阀实在是太垃圾了，自己去买了一个不锈钢的，这才叫完美..
-10.0	美的牌子我还算认可，就是服务很随便。给师傅打电话安装，问他收费没，他们说安装不收费，配件要钱，这样很合理，可是我有配件啊，不要你们的啊，他们不同意，非要他们的配件不可，说他们这是专用配件，其他的质量不好，我很郁闷，我也是搞维修的，什么配件好我很清楚啊，唉，就是想收钱呗，我自己装，没有海尔服务到位，身受体会啊，只能评差，现在质量都差不多，我们要的是服务态度，花钱买气受吗？
-9.0	说好周六送货的，结果搞到周日下午也没有送货，也没有理由，没有解释..
-9.0	三个合租的屌丝买来洗澡用的，真的还不错，只是安装的时候感觉材料相当贵啊，两个1.5m的水管居然要200
-1.0	挺好的机子，客服服务好
-6.0	有了它，洗碗人员再也不怕冬天的寒冷了：）
-4.0	安装费用比较高
-10.0	安装很方便，安装师傅态度不错，自备的角阀和软管，无额外收费，机器遥控很方便，加热速度也不错，好评。
-10.0	用了一天 还可以吧，但是安装费收了330，太黑了。
-5.0	东西不错，加热快，有遥控方便
-1.0	价格决定一切！就要最低！
-6.0	还没有装呢~等使用后再来评价
-10.0	声明一下我是扬州的，物流一切都好，就是一个安装太差，那是人干的活？今天我没在家，家里人不懂安装人员来安装的，太差
-10.0	我原来有40升的热水器，冬天2人洗澡，热水不够。改了现在的，在现在天气比较冷也够用了！说明：开始洗澡时就拔掉电源，因为热水已足够。我估算，三口之家也有得用了！另外机身上的热水红色标记很有用，可以看出还有多少热水，总之，很好！很满意！
-7.0	现在还没有发现问题。也没有人说不好。
-10.0	自己安装（材料仅仅花了58元），容量够大，水温稳定，保温效果很好，使用过一次，第二天再用的时候都不用加热，出水还是热的，很适合家用或租房用！
-10.0	售后服务不好，区外竟然不上门安装…
-3.0	水的加热速度快，保温效果好，喷头出水冲.......一个字，“好”！
-8.0	安装师傅很尽心 ，等我家弄好都晚上6点多了。
-5.0	热水器满意，服务人员态度不错，安装配件有点贵230哈！
-9.0	收到后，预约的第二天安装，师傅很热情
-8.0	现在还没用，安装了再评价。
-10.0	发货挺快，送货师傅，安装师傅都挺好，唯一让人生气的就是收到货 到 师傅来上门安装 时间太长了！失望透顶！！ 还有 安装费是不是太高了啊，800块钱的东西，安装费就小二百，有点失望！
-10.0	4号到的货，现在7号了，还是不给安装。不评分不给发表啊，给0000000分
-9.0	师傅还帮忙安了别的家电，真是太好了，多给师傅钱
-10.0	用了将近一个星期才来评的，总体说来还可以，头天晚上烧了水，第二天早上还是热的，只是物流太慢，近十天了才收到，还有售后，打了安装热线，结果一直不给我安装的时间，过了几天才打电话给我安装，本来天气就冷，结果还一直等呀等呀的``所以心里很不舒服。产品本身质量很好的``
-9.0	**抢的，连安装师傅都说便宜！
-10.0	热水器不错，烧水挺快，师傅服务态度很好，收费时还出示价目表，共计一百元材料费
-10.0	产品应该不错，让别人帮忙收的，还没安装，发货速度很快，京东服务很好，我们这地区没有售后点，东东服务人员打电话告诉我，让我们自己找人安装，退给我们安装费50元。
-10.0	遥控没有任何意义，后悔买这款了，多花200大元；断电连温度都显示不了，不如机械版的方便，实惠。自己装的，省不少钱哈哈！
-10.0	南昌美的安装真是很一般，收了255元，现在管子还在渗水，售后还算不错，也打了几次电话，但安装人员水平太次，严重不满意
-6.0	送货及时，安装方便，还未使用，给个好评!
-5.0	可以供5个浴室用
-10.0	价格是不错，悲催的是物流送货范围太小，要自提；而且美的的安装不到县镇，师父要收远程安装费，美的客服建议自己找师父安装，理由是厂家没安装补贴，师父到从市区过来安装路费自付，报修之类师父才有厂家的补贴……唉，早知道选海尔了，乡镇都送货上门还直接有师父跟车安装呢。
-5.0	热水器不错，家里安装的空间有点小，走管线复杂，售后师傅来了之后用了3个小时才安装好，安装服务很好，赞一个！
-5.0	已经安装好了，没啥问题，收了79的安装材料费，还行。看着也挺没关，正在装修还没试用
-4.0	*时就一直关注，秒杀*果断下单了，新房装修送货快安装又收了*材料费，某宁实体店妥妥的*啊，只试了机效果有待后续使用见分晓
-10.0	东西好不好单说，美的这么做售后肯定是要倒闭的，安装花了\n457元，慎重呀，以后绝对不买了，太黑
-5.0	货物已经收到，物流很给力！东西也比实体店便宜好多！
-8.0	使用还不错，但容量买小了点，3口之家买的60L。 大家若再买，可以稍买大点。
-1.0	很好用，用了几天才来评价
-2.0	新买的还没用不知道怎样安装工人服务很好。
-6.0	美的的品质不错，烧水好快，就是安装费用高了点，安装用了**元，好离谱
-5.0	准时送到，都几好用!
-10.0	这次我要给个差评了，服务太差劲。货物交给第三方运送简直一塌糊涂。以前货到付款都很到位。这次在线支付。我觉得生意人都这样收到钱就无所谓了。
-1.0	机子还可以，安装及材料费216.
-1.0	搞活动时买的，很好，制热快
-2.0	淋浴头太次了 水流很小 对美的很失望
-2.0	挺好，手动调节温度。加热快。
-10.0	保温一般  不是太给力  加热一般   还没洗过
-10.0	不好意思，安装那天我就出去旅游去了，评价迟了，热水器是买给员工的，说是好用\n
-8.0	刚开始使用，比较满意,安装收费有点贵，有点滴水。
-3.0	暂时没有发现缺点
-5.0	不好能买么？哈哈
-7.0	还没用 不知道 用后在来评价
-10.0	不得不说质量、价钱都是很不错的，没的说！可就是安装人员说是嫌我家远，要额外收25元，都可以货到付款的地方叫远吗？
-9.0	暂时用着还行 煮到75要四五十分钟
-8.0	安装比想象中简单。用了三条水管一个三通，110元。
-6.0	还不错，给工人买的，水够用，加热不咋快。。
-10.0	美的售后离我那里很远，而且看评论都表示安装费很贵，自己动手安装的，还可以要是配件能多一点就好了，喷头软管质量不敢恭维，到冬天肯定是硬邦邦的
-10.0	自己安装的，用的管子比较长，一共花了70多块，
-9.0	美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器 各方面都很好，就是配件费有点高，要收费135元
-9.0	热水器买了之后，都说挺好的，嗨没有用，应该没问题的
-7.0	收到货后，微信预约安装，第2天就给安好了，非常好用。
-8.0	第二次买了，一下子又买了2台，就是没赶上国庆降价，不过还是很好用啦。
-9.0	可以的吧，专车运输这点跟商店买的一样，就是材料费太贵，花了150元
-10.0	使用还行，但自己有管师傅不予安装，有点不合理
-3.0	买回来还没有装
-10.0	容量大，省电，安装后，花洒头有点小问题，第二天师傅就过来更换 了，效率不错
-10.0	热水器装上了  但是安装的师傅   我不是很满意 安装的师傅 是挣钱的 管件可着劲的用   明明一百块钱能办的事  欺负一个老人在家不懂 我妈打电话让我回家  我让他们按着我的想法 安装才花了175 要是按着他们的方法得200+而且他们的配件不是一般都贵 没办法  上哪说理去
-2.0	還沒裝?不過發貨挺快的?贊一個
-7.0	目前为止没发现什么问题，就是保温差了一些。
-3.0	热水器挺好  暂时没有不良情况  希望能多用几年
-6.0	零件费一定要核对好。否则可能会“算错”哦
-7.0	还没用，收费不便宜！
-10.0	热水器本身质量比较好，加热也快，唯缺点就是安装上，安装师傅说是挂墙需要另加钢板一套，还要用PPR管接水等，还有什么接地之类的，而且都要收费，如果有安装上有这么多的缺陷那厂商在设计时为什么不考虑好，非要安装师傅要加装改造后才能使用，真是不得其解？？
-7.0	东西还可以吧。说是安装免费，各种配件七七八八的加一块，也不便宜了
-10.0	热水器装上了，不过要自己买配套的管子，有点郁闷
-6.0	可以,实惠,京东服务很好,客服打了好几个电话问服务情况,放心\n
-1.0	很好用，就是安装等了三天。
-10.0	一般洗澡前30--50分钟插电,不用的时候就可以关掉,这样省电,当温度指针指到高的位置就可以用了,而且有接电线跟防电墙保护,使用更放心.
-9.0	还行，比以前的那个好用，再怎么说也是数显的，里面的时间没有记忆功能，断电的话就得重新设置，麻烦
-9.0	东西不错 送货也很快 就是售后安装还收费 居然收了295元 有些搞不懂  新品安装应该免费~~
-1.0	用着还行 就是带的配件太少 好多自己买
-2.0	还可以 送货很快  安装是自己打电话预约的
-10.0	收到产品并且安装好以后美的售后还特地打电话过来回访，最后还对我的疑问进行了仔细的检查，态度很负责，安装人员来我家安装收了88元的费用，还算在意料之内，后面没有12元零钱给我特地跑到楼下换零钱，然后又跑到六楼找给我，本来想让他放楼下的信箱里算了，但是他很负责忙了一天还特地送上来给我，值得夸奖
-10.0	让公司的电工帮我安装的,所以不用担心乱收费现象..因为家里的水管龙头很多都老化,加上不喜欢那个垃圾花洒,材料共计买了150左右..写些缺点吧,排污口在热水管旁边,隐蔽得要命,排污的话要扭开那一整个胶座进行排污,太麻烦了,缺点暂时是这两个..
-10.0	一点也不给力，买的热水器竟然少了几个配件，没有混水阀
-10.0	送货的态度太差了，还让自己搬上楼，真是的
-10.0	好大一块塑料纸粘在热水器上怎么弄也弄不下来！
-6.0	就是耗电！！
-10.0	师傅说是最省钱的安装 收费135元 不是专业人士不懂
-5.0	暂时没发现不足。觉得还可以。
-10.0	电热水器还行，试用了下烧水没有问题，就是遥控器一定得拿着对准热水器正面才能正常使用。缺点就是没有断电记忆，断开电源后之前设置的参数就复原了每次都得重新设置。\n另外看了说明书里面的商品清单，注明有1个膨胀螺钉和1根泄水软管，实际却没有看到，是装箱的时候漏掉了吗?还是……？\n\n安装方面：按预约好的时间上门安装。墙上进出水口原来已安装了角阀，所以这次在报装前自己购买了两根较长的进出水软管、以及10A转16A的插座，不需要用到其它的配件，所以售后上门安装方面不需要花费。来安装的小伙子服务态度还是不错的。\n\n还有一点，这个热水器后面的两个挂架与热水器外筒的安装有些问题。因为两个孔打的位置距离还是很水平的，安装膨胀挂钉后把热水器刚挂上后，两边的挂架下沿也是水平的，但是整个热水器挂上后却是一边高一边低。只有一个解释了，应该是热水器后面的两个挂架在生产装配的时候就没有安装测量好，生产工艺和品质管理还有待改善和提高啊。\n\n这个价位整体还是可以接受的吧。
-10.0	还没有试用，但是感觉售后安装收费较高，总共用了不到两米的管子加几个转角，收了150
-10.0	暂时没发现功能问题，但刚到货拆开包装，包装没坏，热水器边缘有2厘米的刮花掉漆
-5.0	东西我就不晒了，热水器很好 对与我有安装经验的人来说，装起来并不困难。在淘tb上买了两个的jiumu角阀和五十公分的软管。两个小时就就全部安装ok了。
-10.0	3个人用足够，就是喷洒质量太差，白天不用可不可把电源关了？在哪里可以关啊？
-10.0	半小时就已经够热了，方便，洗澡前提前加热就行了
-3.0	就是售后不是很好！！
-7.0	产品不错，加热快速，发货准时
-9.0	很好用，同事放进洗衣机洗完都可以再用
-10.0	美的热水器质量无可厚非，信的过！但安装过程却让我万般无奈，先不说昂贵的安装费，单就安装人员因安装不慎将水漏至楼下邻居衣柜造成的损失由谁来买单？！如今连句道歉的话都没有，买单更成为一种奢望！我郁闷！
-10.0	安装的时候发现安全阀是坏的，只能用旧热水器的安全阀代替；显示水温的表两头都到不了满量程，控制水温的旋钮调到最高温度，自动停止加热时显示表离最热还有两个大格，然后离最低温还有两三个大格时水就凉的不能用了；最关键的时，从前格兰仕旧热水器时40l的，我洗澡刚刚够，现在变成50l的新热水器，反而水不够用了，实在是让人无语了
-10.0	全部自己安装，平安PPR管焊接，电锤订好距离打孔安装热水器，全铝内丝直通弯头，4平米多点，原洗脸盆换掉，75公分搪瓷面下面玻璃面洗脸盆顺稍加冷热水龙头方便冬日洗脸洗脚，当然也可走暖气片加装一组小设备即可。顺稍走了根洗衣用水管龙头立式，在洗脸盆下方直接用电锤通过墙面进入厨房将PPR管通入厨房洗菜洗脸池加装冷热水龙头，再将地线绑在卫生间下水管道上方固定，然后吊顶包合，从卫生间单独取电独立单插座开关公牛，安全考虑。PPR管4根（4M）足够，附件PPR弯头，内丝弯头,三通，直通，做到美观合理布局不占空间尽量走离地15公分高线卡固定，两根PPR然后接上墙面通入电热水器冷热水管各一根上水管加装冷水阀门不用时关闭阀门。不足处是热水器自带的混水阀太次，(以后考虑更换，还得改管）尤其是花洒严重漏水，胶垫密封性太差！只好自己买了个可以拆卸的防止积水垢不好清理（部分地区水质硬容易积水垢），其它方面电热水器加热出水一切正常，保温效果还行。泄压阀无需安装，本人是工业自动化计算机软硬件开发工作的，在电脑城卖电脑，整个调试安装历时三小时。以上是本人使用热水器心得。
-10.0	刚装上去不会出水只会进水，以为是坏了就打美的售后电话，售后服务态度非常好，帮我安排了上门维修时间，后来才知道是要满水了才能用，于是我就取消了这次售后，大品牌各方面都会令人放心点
-1.0	还可以，目前没什么问题。
-8.0	还可以的吧，就是不知道安装的时候换要收费吗，安装好在写感受
-8.0	还没有安装..还不知道热水器怎么样..
-2.0	公司购买使用，用来送客户的
-9.0	安装还不错就是等的时间有点长，一共花了340安装费
-2.0	不错的 也是单人用的美的里最便宜的一款了 简单机械式操作 足够使用了 速度快点差不多都两个人洗了 保温效果也还行 第二天水都还比较热的  物流非常快 是从杭州本地发货的 上午9点半下单 中午12点就收到了 当天下午报安装 第二天就来安装好了 挺满意的 赞~~！
-10.0	刚安装完第二天就出了问题，热水器本身正在加热，但显示灯不会亮
-7.0	不错的热水器，安装师傅活干的也仔细。就是美的的配件贵了些，快顶半个热水器了。
-1.0	送人的，应该可以
-10.0	收到货也没验收就签字了。结果面板是坏的，还好售后好又给发了一块，自己装上了
-10.0	产品是不错的，正品，包装也很正规。可惜送货太慢，要订完货的一个礼拜才能送。好吧， 那也就算了，货送到家后，师傅上门来安装，说是必须要装金属架，要不然不给安装，然后金属架还是要收费的。我也不知道这算不算强制消费了。
-10.0	产品不错1-2人使用，安装费150，材料实际费用60元，建议买的人自己去买材料。
-6.0	第二次购买了，产品不错，就是希望京东能够增加大件的配送范围，这个本来是要用在青县的，结果青县没有大件配送，只能发到北京，然后快递到青县。。
-10.0	工人服务太差  安装费太贵  350
-5.0	还没开箱，希望用的好。京东的速度没的说，神快！
-9.0	买那么多东西，京东服务一样的好。这个机器也很先进，但是就是我遥控器不太灵敏
-4.0	这台够三口之家用了.
-3.0	美的大品牌，相信质量不会有问题，还没安装先给个好评。
-10.0	来安装的了，支架收费150元，管1米10元，一个接头7、8元我不接受，让他给打两个涨管挂上，支架和管我自己接，不给装，就走了，联系客服也没用。到现在也没和我联系了。
-10.0	用了一个月时间了，可以发表下意见了。第一个是我自己的问题，容量小了才50升，所以洗澡只能一个人洗，而且第二个人要洗澡的话要等下一次很久；第二个就是产品本身问题了，水温要不就很烫要不就很冷，洗澡的时就相当难以控制温度，这个季节洗澡要不烫死了要不就冷死了，所以以后还是在实体店买吧，不靠谱。
-6.0	快递员抱怨路远，说下次不管送那么远了，让我市里取去。
-4.0	还可以啦，就是配件不全
-7.0	40升够用了，2个人洗澡，没问题。安装也很到位。
-10.0	要是2个人洗估计水不够用吧，小体积加热快
-1.0	非常好！！
-6.0	上门安装，材料费*元
-9.0	双11零点下单，下午就送到了。晚上安装师傅也到了。杠杠的 大赞啊
-1.0	东西还挺好，就是配的配件都是够不着的，还是得另外买
-1.0	价格比实体店便宜很多，但公司的安装人员技术不过关，非常业余！
-1.0	还行，就是喷头太小了
-2.0	外观挺美的，送货及时，服务态度很好。安装得挺稳固的，希望不会太耗电。安装交了135元的配件费。
-9.0	京东严重欺骗消费者，发来的是二级能效还不代高温仰菌功能，严重和图片不符，京东以后不会在爱了
-10.0	安装收了110元 其他挺好 还没用 不知道咋样
-8.0	加热40分钟可用。还是不错
-10.0	在广东差不多10个月都是热天，50L的容量对三口之家足够了！安装上，看了很多评价心里也很担心，后来去实体店咨询过，现在各大品牌的售后安装都外包了，所以在实体店购买也一样会有安装费过高的问题。货到的当天跟美的售后联系了，，预计了安装费是*（包打孔和材料），安装后还给砍了*的价，*整搞定，还算便宜哦。。比自己安装省心省事儿多了！
-5.0	还没安装，不知道效果怎么样，倒是送货的师傅很好，直接送货上门，赞一个
-10.0	热水器价格不算贵，免费装，但是配件基本上要300+，自己买的配件装下来也基本上200多点，送的混水阀和花洒很一般
-3.0	一般吧，不过对对得起这个价位，就是安装伤不起，要等发票到了才可以，你妹的发票开的很慢有木有
-10.0	安装师傅技术太差，收费又贵，热水器才*.安装费要*，装好了进水管还漏水打了电话，两天后才来重搞，还是有一点漏水。
-6.0	非常喜欢，热水很快，夏天有了它真是太好了，本来想买50L的，但下订单的时候没货了，只好选了40L，不过也够用了
-5.0	泄水阀都没敢按.俩个96，回头自己弄个。配件太贵了
-8.0	找京东最大优势货到付款心里有底，而且这个热水器比商场还便宜几百块呢
-6.0	总体感觉不错，有一点与说明不符，就是热水量显示实际是没有的，但宣传页中有
-2.0	还没试，不知效果如何
-10.0	还没安装，机子怎么样还不清楚，但快递员服务态度超级好，这么重的热水器，扛进院子，送到楼上，实在是太感谢了!
-10.0	今天刚安装好热水器，还不知道怎么样，但是安装的材料费用较高，花了288元。佩戴的花洒也不是很好，最简单的那种。嗨，赠送的永远是最差的。不过工作人员态度还可以。
-7.0	还行吧，一定要评价这么多字么，没什么可写的啊
-9.0	加温很快,很好用,内胆包8年就不怕漏水了,比海尔的强多了,海尔用两台都漏水.按装的师傅服务不错,京东买的放心.
-10.0	热水器很好，就是安装时水管等零部件价格太贵
-1.0	还可以，没有发现不足
-4.0	安装费可不便宜。正装修还没正式用，先给这样
-10.0	按照我的时间要求送货和安装，师傅很好，动作麻利没有乱收费的那种现象，有收费标准单据，我没用原来的管子，是美的专用的，两个管花了51，没有其他费用！大家请放心。今天刚刚安装还没有用，先给师傅个好评吧
-10.0	感觉加热很慢，调节到最大之后，左边的温度指示最高就指到一半多一点，就不能继续加热了
-2.0	新房装修都在京东买的电器 还没拆包呢
-10.0	就是零件费太贵了，一共*，收了*的安装费，占比太高了
-5.0	用了几天。没发现不良问题。40L一个人洗足够了。
-10.0	还没开始安装就先推销零部件，而且收费没标准可以砍价。
-4.0	不错，配件价格坑上帝。
-10.0	感觉水量不太够，但总体还可以接受，可能冬天外加冲凉时间长，所以一家三口第一次加热到75°也只能给两个人冲洗，第三个人就要重新加热，或者因为我们家水压也大，问过客服，说应该够用，但几次下来我们都是最后一个冲凉的要忽然冲冻水的。加热速度还可以。
-8.0	上门服务速度快，不过记住货到了要先和美的客服联系，让他们安排安装人员，要不就没有人主动帮你装。。非常不错，希望能够在材料费上面厂家也给包了，或者是那个冷热水阀直接就在那个箱子里面
-3.0	非常好用，美的上门安装的师傅也是技术娴熟，服务态度好
-3.0	装上了，看看吧。
-10.0	安装的师傅要我们购买他的材料，要收一百多，就那么3根30厘米的管要收一百多，我们去外面买了一样的管才30多块。没跟安装的人买材料，结果安装的人把我家马桶砸烂了
-4.0	用了一周才评论，还行，保温，加热快。
-5.0	质量还行，烧水要差不多一个小时，但够两个人洗澡
-10.0	全家好评，就是安装师傅来的慢，等了两天才安装
-10.0	电热水器 用时间长了 除水碱很麻烦 但使用得当 寿命比燃气的时间长 点
-1.0	好像还不错   我没有用   不过好像安装费挺贵的  要300快左右   我们就自己在网上定了一个电钻  自己安装的  看着容量挺大  应该够我爷爷洗澡的
-6.0	不错，售后服务很好，没乱收费！
-5.0	已经安装了，还没用
-4.0	不错哦，加热快，自动上水。
-6.0	温度设置方便  保温效果也好  就是淋浴头有点漏水
-7.0	美的的安装垃圾。什么我家枪安装不鸟，结果走了，不安装。靠
-3.0	热水器很好，虽然物流出了问题，但客服也很尽力的解决了，赞个。。
-7.0	很好用  自己外请师傅搞定的 因为很怕大师傅黑人你懂得啊  东西用了没问题
-4.0	多次购买，质量不错.没叫师傅上门,自己动手安装方便
-9.0	混水阀很单薄，用不了多久
-10.0	热水器外观品质还可以，好不好需要使用一段时间才能下结论。但值得说道、说道的是美的的售后安装，简直到了令人发指的地步，热水器是给父母家买的，昨天特意请了一天假，货送到了，但美的客服告知太忙，今天派人安装。通过网评了解，都说美的安装太黑，由于今天上班，不能盯着安装，担心他们骗老人，我昨天特意将旧的热水器拆下来，美的安装人员只需将新的热水器固定，再拧上冷、热水管就可以了，可是今天安装人员骗老人，给热水器后加了1个架，要了150元，更可气的是他骗老人说，为了便于今后维修，需要把包装纸箱带走。今天下班后，我到父母家一看，热水器是新的，但混水阀还是原先旧的，奥，终于明白了他为什么要带走包装纸箱，就是为了便于偷走混水阀做掩护。这是个什么狗东西，垃圾不如。敬告京东，不要让这样的害群之马损害京东在消费者行心目中的良好信誉。
-10.0	首先得夸奖送货师傅送货前打了电话通知准备收货，非常不错的快递师傅！辛苦了！再者得夸奖美的上门安装的师傅，帮忙把老机器拆下，把新机器安装上，打孔接线再帮忙进行调试，还交代了以后日常使用的一些安全使用注意事项，真是认真负责啊，辛苦了！一切完毕，完美使用中，哈哈！
-6.0	防电墙，但没有漏电保护开关
-3.0	刚买，还没有装
-7.0	现在用起来还行，不知道能抗多久
-10.0	东西还是不错的，加热，保温都可以，就是上门安装太贵了，一点小配件，就收了我*，热水器也才*多
-1.0	外形特别是显示屏很精致，售后安装服务特快和专业，安装费60块
-8.0	还没装，等着装完后评价
-9.0	感觉不如几年前的用料扎实了，很多接口都是塑料的了。师傅安装很熟练，不过老机器拆机费要了30元，材料费200元，有点小贵。
-8.0	出乎我的意料，安装师傅非常好！收费还算合理吧！
-10.0	安装师傅活干的还是不错的，与樱雪安装师傅比好多了，服务比较好但是还有努力的方面，在多次请求下才给延长了一下插座，四颗星。
-9.0	安装费太贵！！
-10.0	热水器不错 就是安装太贵了 一个支架150 还有好多别的配件钱 哎 有点小失望。。
-4.0	声音有点大。
-1.0	第二次购买了，很好的热水器。
-10.0	一直听说上门装,材料费很贵,我自己找人装的,全都用的不绣钢的好的管子,用了140块钱,容量有点小,一个人洗,我感觉刚好,我是在外地上班,怀孕,没办法,买了个用用,放在出租屋里的,和我老公两个人用,就是不够,耗电好像挺大的,一个月下来,电费挺贵
-9.0	送货很不给力，让我白等了一天，不给送啦，还不通知我！
-8.0	混水阀不咋的，接口不标准，其他还满意
-10.0	县城安装还70的路费，安装一下配件超贵，一共花了一百八，以后维修估计也要钱，这些就不说了，刚买几天就降了一百，给个最差评价！！
-8.0	价格便宜：我比较了各大电器商城，某商场做活动，折扣力度大，还是比这个贵300块。\n\n质量很好：质量不错，用到现在还没发现问题。\n\n服务态度：美的的服务实在无法与海尔相媲美。态度实在恶劣！忍了！
-10.0	买了这款热水器就一直后悔，安装上去说要钱，质量出现问题，找售后又说要钱，换货又说要检测单，来检测又说要钱，难道你京东30天没理由退换货，是吹出来的吗，你京东就是欺骗消费者，说的就废话.样样说要钱，看来你京东同美的是穷死了是吧，开那么大的店，就连那一点过来检测的钱都出不起吗？还要消费者来出。总之一句就是我以后都不会再买美的的产品，售后太垃圾的垃圾。
-9.0	这么点个热水器，安装材料费将近200，
-5.0	还没有用，预约了安装
-10.0	刚用，不知道以后会怎么样？为什么这款热水器的电源是普通电源，不是那种能自己断电的，还有没有排下水的管道。跟说明书一点都不一样啊。
-7.0	过年派上大用场，安装人员狠专业，为用户考虑！
-10.0	据说安装费太贵，自己借电锤打眼， 买了两根管子，三通 对丝 花了40快
-10.0	师傅不错，只收挂个架子一百五，挂上就走了；其他的家里清一色东陶的配件因为价格是热水器的几十倍，小心起见，都是我自己安的
-10.0	说是第二天能到的。。结果到第三天才发货。非常不满意，热水器还在等师傅来装，暂时不评价
-2.0	安装完成！
-10.0	热水器才七百多，安装费竟然要四百元，实在是框骗消费者，所以决定以后再也不买美的的热水器了。
-10.0	冬天了，基本烧一次就可以让一家三口全部洗好澡，很满意
-6.0	房子还在装修，估计到用还要个半年。
-2.0	抽奖抽到的  好用!!
-10.0	送货送了一个星期才到，一直打电话催，人家就是不送货，郁闷死了都。不过安装还挺快的，服务态度还行，就是有些小贵，安装好试了下，能把水烧热，还行吧。
-10.0	终于给送来了，容易么我。。10号的订单，今天才拿到，好在不着急用。而且货还没拿到就降价了。送货前说不让用pos机刷卡，只能现金，我哪有功夫给你取钱去。。沟通了半天，才能刷，而且10号买的时候①①0⑨，还没拿到货呢，就降了10快，这个还算降的少的。降的价，客服给申请了价格保护，说是先按订单的价格刷，回来降的价给直接充到帐户余额里，希望没有被送货师傅骗。
-10.0	说实话一开始对京东很不满意，付款4天了都不发货，后来知道是发到我们市里的大家电是一周发一次，现在理解了，如果出库后物流速度是非常快的，而且报装后安装师傅也是很快就到，安装时没有用安装师傅的材料所以是免费安装的，热水器的具体使用情况还不知道，目前只是安装好但没有使用。发表此评论希望对要买的朋友有所帮助
-9.0	价格啊 现在又降了210块 ？
-9.0	热水器没有问题··都挺满意的~安装人员也很好~东西虽然收费~但是很值~而且也没有乱收费！
-8.0	安装花费了196元，价格表上有，可以理解，但比市场价要翻倍。安装迅速。但因装修未完工，所以没有试用，希望不要有问题。
-10.0	价格比在实体店买便宜二三百，但是因为收件地址不在大家电配送范围内，所以付了三十块的运费。送货过程中送货人员极端不耐烦，都不想接收了
-10.0	这种龙头光洁度还可以S弯也蛮厚实的
-7.0	对商品是满意的，就是安装时，收费让人看不懂，原位安装，但还是硬是加了一些，可以免去的辅件
-5.0	60度，大概要50分钟，水量挺大
-9.0	就是加热的时候有点久，但1500W的这样的热水器已经很不错了。下次买还来京东。
-9.0	马马虎虎配件不好    协和用吧
-10.0	售后安装特别拽，说不让他们安装认证就不保售后，我这边是乡镇，里市区挺远的，想找个附近的水电工安装下的，这不行那不行的，真闹心
-6.0	别人说40升的太小，但是我喜欢。
-10.0	用了两天，感觉就是加热速度比较快，功能齐全，温度显示和热水量提示功能实用，反正这两天我们这里7、8度的气温，晚上洗两个人不成问题。一个月后再来追加评价。
-3.0	东西不错，就是安装麻烦了一点
-3.0	水流还好，就是条件一般   。。
-9.0	还没用，但是自己买的配件，大概40元。开始安装小伙不太愿意，但是也给安装上了。。
-4.0	还可以  不过还没开始用 不知道如何
-7.0	材料安装费确实贵啊，一个管子要40，短点儿的要30，其实没看有多少差别啊，质量是挺好，可是很短的一条管子要这么多，最后买材料花了165，哎，东西蛮好用的，热的很快，淋头的水也很舒服
-10.0	产品应该还好，售后太差 各种糊弄人，安装收费居然达到500热水器才多少钱，暗转那几个破管子有要那么多钱那？
-6.0	自行购买材料安装，www.yuehuangcn.com ，
-6.0	已经安装好了，还没用，看起来还不错~~~安装师傅也比较给力，大雨天的跑过来安装，灰常给力！
-10.0	上门安装还收了我100块钱的开关非费
-10.0	送的喷头出水口很小，水流小，暂时只用了一天，无其他问题，总体感觉良好。\n安装费91，一个三通，三根管子，有点小贵，其他都OK
-2.0	老公自己安装的，用着还不错！
-7.0	安装花300多！！
-10.0	这种储水式的热水器最大的好处，就是一开始不用等着冷水放完。管道到热水器很近。安装花了300多，一起，这热水器也要1000块呀！
-3.0	热水器保温效果很好就是安装费太高
-10.0	还行吧就是对售后不满意，我自己打听着联系的给安装的师傅什么东西自己装备的花了20块钱总共，400给安排一个离我们这100公里的售后路费就得一百多直接没有用他，
-10.0	一开始说好不要厂家的材料，让师付开单，自己买材料，1 2 0.
-10.0	货真价实。客服服务热情。还没装，不知使用如何。
-4.0	一个字。。。好！！
-8.0	还可以，就是配件不齐，少个冷热水阀
-2.0	热水器很漂亮 师傅上门安装迅速，容量大，四口之家使用合适，方便
-9.0	整简加热至40度，20分钟
-9.0	物美价廉，实用性好~自己安装费花了不少160,说是不让用波纹管
-9.0	水挺热的，就是洗澡时不能连续用，要间隔一段时间才会再热。
-3.0	上门安装快师傅很好
-9.0	就是加热有点慢，要提前
-10.0	此热水器，看似便宜，实际还需要一两百的配件才能安装使用。虽然安装是免费的，但是，需要在安装师傅那里买上些配件，那个三叉进出水龙头要１０５块。　大家买的时候要将这些钱也算进去。才好比较价格。我一共还花了１５５块才安装上去，而且有部分配件还是我之前那个坏掉的热水器上的。
-8.0	小巧，好用。机械版本的温度指示不太准。
-8.0	烧水慢。。
-8.0	就是安装工想着多走管道多收费！京东送货员还挺好
-5.0	唯一就是不能分段加热，其他都听满意，包括售后。
-10.0	开始的时候很但是就是安装问题，结果师傅很好，收费很合理，虽然就几根管子加3通，但是才90块钱，花洒是自己的，
-10.0	东西很好，用起来非常爽，第二天就来评价。买回来自己安装的，本人水电自学成才，家里工具样样都有。在安装的过程中出了些小问题。1、我家卫生间没接地线，郁闷！~所以安装了一个带开关的插座。（插座是在本站买的西门子16A带开关，结果回来发现不能用，因为热水器插头是10A的，坑人啊，网站描述不符）2、送的花洒太KD，老婆不喜欢，因此在地下室随便找了一个以前没用的（新的）按上OK了，哎不过话说回来了价钱就这样了。其他晒图中、、
-9.0	送货及时，还没装，先给个好评吧
-3.0	还可以，家里人自己安装的，暂时没听家里人说不好的地方
-3.0	在京东买的第一件东东，还可以，自己安装了。一家人洗正好
-9.0	功率小了点，冬天烧得有点慢
-9.0	还可以的，发货速度挺快，就是送货一共三天啊，打完电话告诉等结果等了两天。还没安装有待体验。
-2.0	第一次京东买家电，感觉不错
-10.0	买回来装宿舍了，我也没用，也没问他们用的怎么样。给个好评吧。
-7.0	刚装好还没用，第二天到货第三天安装，速度还可以
-8.0	热水器很好用，就是不知道企业使用会不会内胆保修八年。
-9.0	之前家里用的就是这个  控制面板芯片不知道质量如何  之前的就坏了
-6.0	安装的师傅上门很快，第二天就来安装了，服务也很好，材料费花了120，价格也很公道。挺好用的一款热水器。
-5.0	挺好用的 就是安装人员服务态度不好
-2.0	还没有安装，不知道好不好用
-2.0	由于工作原因，现低价出售此台热水器（广州市黄埔区）\n联系方式：13760691537  李先生
-10.0	当天买了热水器不久就有电话说第二天要送过来，预约安装也很快安排了师傅，安装时师傅说明了安装免费，但热水器安装除了配套的配件还需要别的配件，可以用自己买的配件也可以买他带来的配件，师傅的配件保修3年，我们嫌麻烦就跟师傅买了，据说是统一的价格120元。热水器保温效果好，加热快，估计2-3个人用都可以吧，整体很满意！
-9.0	配送速度很快，售后预约安装也很给力。昨晚下单，下午就送货，安装完毕。配送员，和美的安装师傅态度都很好。收费也算合理，就是还是觉得几个小管子接口的价位有点儿贵。总体很满意！
-9.0	我看中了这款热水器有防电墙，价格适中，外观还算漂亮，而且美的的质量可以信得过。至于送货到家，不给当场验货，说只能打电话叫厂家的安装师傅上门安装时才可拆箱，不知这个是什么意思。
-9.0	安装太贵了，又花了将近小六百啊，什么时候可以免费安装就好了
-1.0	暂时还热。还行吧！！@
-10.0	说是免费安装的，可是热水器安装的许多东西都没有，于是安装材料费又去了270个大洋，也不比店里便宜了！！
-10.0	还不错，就是混水阀是塑料的，管件还单收钱，由于是塑料混水阀所以要很多管件
-3.0	已经在用了  加热速度不算太快  其他还行
-10.0	这个价钱还算可以了吧，这台是帮别人买的，可惜就是我跟着遭殃啊！预约师傅他们等不及，就要我动手帮他们，唉！真是祸从天降！！
-4.0	比太阳能方便，快递服务好
-4.0	安装人员服务态度不错,热水器使用方便.
-5.0	快递小哥服务态度很好，还送货上门，上门安装，服务态度很好，材料收费合理。
-4.0	还没安装先评价，等安装好了再追加。
-2.0	空间有限，只能挑选40L产品。这款性价比不错，而且销量比较高。安装时师傅收费稍微有点多。
-6.0	热得快，凉得也不慢
-2.0	还好，也就加热这么个功能
-10.0	打开包装，里面没有 调节冷热水的 那个装置。。不知道是美的故意这么设计的 让我们不得不变相去找售后安装？赚取昂贵的装修费 还是忘记放进去了？？这真的是唯饭消费者权益保护法啊。。包装清单难道没有那个么？？霸王条款。。
-9.0	使用了2个月后来评价，第一，京东物流很快，服务很好，我还买了延保服务，第二，美的售后还可以，安装预约也比较容易，收了我85块的材料费，就是那个美的的混水伐，没有收其他费用，安装服务态度还行，民工家庭用用，总体还不错吧！感觉出水量有点小，不知道是不是我的花洒不好，看图吧！
-7.0	热水器挺好，就是安装师傅太黑了
-10.0	送货师傅不错，但是安装师傅安装费要200元有点贵
-10.0	一般一家三口完全够用了，只是要半个小时才热，这个有点慢
-2.0	东西不错 安装工素质有待提高
-3.0	还好，就是温度不太好掌握。
-8.0	送货快，送来之后一定要及时去美的官网预约安装，否则不知要等多久才安装。
-10.0	安装的不负责，，
-10.0	用了一段时间。可以的。烧水快，一键就可以烧水，方便极了！就是安装费太贵了 ，一条管30元
-5.0	东西很好，虽然很便宜但是没有最便宜时买。。6.18时的价格再也买不回来了，以为十一会更便宜，，后悔啊。。多掏了***元。
-6.0	价格很优惠，出租房给人使用的，不知道安装后怎么样，到时候来评价。别人代收，我没有看到
-6.0	两公婆去辛苦扛回来的，等了几天让师傅来安装，用过之后挺好的
-10.0	说安装免费，材料费要收两百多。就几根管在五金店里买价格不超过30元。分明是以材料费的名义收取高额的安装费用。太黑了。
-8.0	还没有安装，应该好用。听说，安装比较坑
-2.0	刚安上，出水很大，热水很多。
-10.0	跟车送货的那女人态度恶劣、蛮横无理，简直就是一垃圾，严重影响京东信誉。
-10.0	300W功率加热速度快,只是快递不给力,到最后我还是出了15块的快递费,有点郁闷
-6.0	装好试水后不错，售后安装师傅很好。
-9.0	热水器很给力啊！就是安装费太贵了！花了300多呢！
-9.0	强烈推荐！就是送货和安装时分开的，不得不休息了两天
-2.0	嗯、别人得、不知道
-6.0	就是出水小,不知道是水压的问题还是热水器的问题了,
-6.0	但愿安装费用不要太高
-7.0	刚收到货不久，自己安装，还没有使用
-5.0	安装师傅很限，热水器很实用，非常划算。
-9.0	这个有点费电，两月能用150度
-10.0	1号晚上10点下的订单2号早上就打电话送货了！\r\n3号早上安装，收取材料费，美的的材料费好黑！
-10.0	第一次购买电热水器。\n感觉装水后很重。虽然安装人员说承重没问题，但就两个挂勾挂着，还是有点担心。\n2100W的，加热速度还可以吧！\n60升的，如果冲的快，4、5个人都没问题。\n安装师傅说除非3天或以上不用，否则最好不要关，这样对机器是最好的。也用不了多少电。是这样的吗？
-10.0	总体不错,师傅送上5楼,热水速度一般,叫售后过来让他打了几个膨胀镙丝,挂上去,我就是给他一份发票复印件,如果买他的配件要一百多,我自已买三条水管,一个三通,水胶布,一起30块搞定,混水阀不怎么滴了
-10.0	东西不错的，可是几天收到货发现居然降价了，6号买的8号降价*元。为什么不通知呢！气愤啊！！
-1.0	安装上还没通电使用 但是品牌值得信任 安装师傅服务很好
-10.0	周三下的单周五送完货我就约了安装，约在了周日，本来可以约周六的，因为有事。速度挺快的。之前看过前面朋友的评价说安装费要100多，可我这个要320元。图中最下面一排左边用的管和热水与花洒连接的管跟花洒是我自己的，其余的管线是安排的，一台机器才699元，安装费就用了一半的价格，有点贵了吧。其它的都挺好，用先着看看吧
-10.0	还可以吧、我认为热的还是有点慢、我性子急、加热要等一会、
-10.0	卖家不发货，11月份下单到现在都没收到货
-9.0	安装的师傅说这是库存产品，所以才促销
-4.0	40升够用，2个人洗澡没问题，保温也很好
-9.0	刚刚装上，暂时还没用，不过安装费够贵的，
-10.0	1，东西便宜\n2，明管安装不好看，最好自己埋管\n3，配的花洒比较差，最好重买\n装公司里给员工洗澡澡的，没找美的的服务，由装修工人安装。
-10.0	上门安装很快，安装人员说我家墙太薄，需要按个支架150块，所以总的安装费用是278，不知是不是被忽悠了。。
-6.0	加热速度够快，只是安装费用有些小贵。
-9.0	还没打开包装。  不知道安装上会怎么样！
-10.0	很好，很好用，就是应该买大一点的就好了，美的售后也比较好，就是安装时配件太贵了，客服说热水器在三米内不收钱的，可是装了两个波纹管加起来才一米就收了我80块，接头更离谱，在市场就几块钱的东东，他却要35一个
-1.0	己经买两个了
-8.0	很好，大冷天洗澡就爽了。
-5.0	真的不要買美的，真心差勁。當初看他的參數好才買的。後悔不已。
-10.0	东西收到后觉得虽然是40L但也不小，上个月买的，送到家，当时我不在家，回来的时候发现东西摔了一个坑，外形很明显，应该没有坏到内胆，我想问换一个要钱吗？我真不知道怎么弄的，是快递不认真还是怎么样啊？还有我想问怎么装啊？我们家交通不怎么方便。
-7.0	自己安装，很容易，建议自己安装，省钱。
-10.0	才用了一次，感觉很好。都说安装很黑，我就借了冲击钻自己装的，重新买个热水器混水阀，再买根水管几十块就搞定，用自带的混水阀要三根管+三通在墙上很罗嗦，要多打几个小洞.
-1.0	美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器挺好的
-2.0	刚到的货，试用中，暂时还没有发现问题。
-10.0	11月10号上午11点左右师傅上门安装。装的时候师傅一直说冷热管接口的位置非常丑。没有装角阀，也没有装法兰，混水阀也没有装。今天我打电话给师傅，他才说角阀可以给我装，标配的混水阀不适合用，要我另外买，另外买的不给我安装，角阀不是免费安装的（我从头到尾都没有要求美的免费给我安装，我也没有不愿意给安装费材料费，但必须要给我安装完整，能够使用，不影响美观）。
-10.0	东西价格适宜，东西性价比高。就是上门安装收取的材料费太坑了。我这里只装了1米不到的管子，加两个阀门，一下去了160块！！其中那两个小阀门开关每个60块！！！唉。要是有时间完全可以自己安装。省的麻烦，给他吧。建议京东加强对安装售后方面的管理，让顾客真正享受到实惠。
-7.0	加热30分钟左右就可以了，很好
-10.0	自己借个充气钻装的，重新布线，不算布线材料大概70。有水温提示，但温度掉的快，因为不敢开机带电洗，所以每次都是洗完一个再烧，烧水的速度快，刚好够一个人慢慢洗。
-9.0	热水器我倒是没自己试用，但是安装师傅不错，送货和安装都很顺利，总共花了145元，卫生间比较小，可供大家参考。
-9.0	为什么我的遥控器没反应？
-8.0	挺好的，昨天晚上第一次使用，60度   烫死了
-10.0	加热很快，美观。就是按装师傅太差劲了安装的管子小滴水。
-3.0	出水不太好，其他还好
-10.0	京东自营商品快递很给力，安装师傅态度一般，收费偏高，安装的也有很多小毛病，关键是好几处有漏水，给客服打电话却被告知只要师傅离开了，即使是安装的毛病也要给上门费，只能用一个字形容，黑。
-5.0	自己装的,水相当的热,用起来方便，很好啊！
-10.0	60L一家5口也够用，有点后悔买那么大。每次转换功能时都有声异响。不过说好24小时内安装呢？
-10.0	东西倒是不贵，但是安装费一个热水器花了*，两个花了*元，还不是一点的郁闷啊
-6.0	一次买了四台，公司宿舍用，用得好的话，还要买12台。
-10.0	少钉子跟逆水阀 等了1个多星期才安好！不过京东处理的还算到位，马上就寄来了，等的时间都是快递的事儿！鄙视圆通！！
-10.0	安装费太贵了*大洋热水器还可以
-1.0	加热算快，不过保温不久。
-6.0	很实用，水温稳定，彻底解决了冬天太阳能水不热的缺点
-6.0	安装费用合理。
-5.0	最后花了1487元。没发现什么问题。还行吧。
-10.0	工人师傅安装的混水阀收了98，感觉小贵，早知道自己准备就好了。热水器价格算是便宜的了。
-1.0	还没装，不过服务还不错，送货过程自动会发信息过来
-3.0	货到了两天，商家服务态度很好！用过一次，感觉还不错！
-4.0	一直支持京东,货真价实
-9.0	效果还行  就不晓得耗电量咋样
-10.0	還沒有裝,不知道會不會像好多年前買的一樣好用.
-6.0	热的比较慢 ，不过还可以
-5.0	快递很给力，打好几个电话确认在家没有，安装人员也很热情。很好
-4.0	不错，今天师傅给装上了
-4.0	达不到我要求
-3.0	给客户买的
-7.0	还没安装，暂时不知道怎么样
-9.0	加热很快，样子也好。遥控没什么用，都是直接用按钮。
-2.0	欢迎您对商品进行评价
-10.0	省电，美观，还有防电墙；但是加热速度真的很慢很慢，冬天到了只够一个人洗，而且热水器调节调到最高等到加热完后温度指示都还差一大格才到达最高指示。
-10.0	这款热水器比商场便宜多了。烧热水么，功能多了也用不到，什么预约、半箱、半管加热的，用着晕，价钱还贵。这款属于简单版的热水器，一次性加热到75度，老人、懒人使用方便。很好！
-10.0	保温时间太短了！晚上九点钟关掉电源，早上八点钟给宝宝洗澡，水已经不温了
-7.0	挺好的，遥控方便，要是安装师傅服务态度更好一点就好了
-2.0	热水器很好，加热速度快
-7.0	怎么热的不快呀?
-9.0	暂时还没有使用 希望能赶到15天内试一下吧
-10.0	11日买的12日到货 打客服 到现在还没人来安装呢 说要19日以后了 同样是美的的 15日买了一个燃气灶16日到货 17日就来人安装了  双11啊 。。
-10.0	很好用，安装的师傅也很好。安装花了配件120元，共买了三根软管子，一个三通。建议安装前问清楚师傅的报价，这样就不会被安装的人钻空子
-8.0	安装收了差不多***能再便宜些就更好了
-3.0	小厨宝很好看.还没装  装完再来评价
-7.0	配件较贵,最好自配好再叫售后上门安装
-9.0	还没有安装，因没有搬家！
-1.0	用了不错，安装师傅态度很好，花了250块。很好用啊
-10.0	产品是不错，京东也很给力，这个价格很值得，让人窝火的是美的售后的那些个客服，安装电话打了4次，期间也有5个电话自称安装的，但是就是不来装。客服还要我自己拆包，查找并告知其中条形码，说要验证机器真伪，美的难道给京东卖假货吗？最后到了货到后的第7天，才有师傅上门安装，好在安装师傅态度不错！美的的客服太次了！！
-10.0	货送的好慢啊~6月11日上午订的东西，14日下午才送来，白等了好多天，而且配送中心的电话根本没人接。本来想让美的的安装，结果人家很忙，最快也得半个月之后安上。所幸自己按了，还省钱了呢。但是把，配件实在是不敢恭维，混水阀居然是塑料的，而且还得自己组装。也是，600元的热水器的配件能好的哪里去呢？！而且吧，感觉所给的配件有的都不合适，只能自己单卖。
-10.0	美的客服很不专业，根本就答非所问……每个人的说法也都不一样…很郁闷，一会说要等公司电话预约保修，一会说不用预约的…
-10.0	东西不错、在用，这个差评主要是给安装的！美的原配的混水阀不咋的，还是墙装的，电热水器淋浴开关冷热明装混水阀---这种的满街都是、全铜管的也就几十元的，大家自己如果买好个明装的混水阀，冷水管够长能接上冷水入口的，其它的啥都不需要的啦；安装人员硬要吹其美的混水阀的好及不一样的，明明是三通的，胡编是啥四通的，目的是要卖东西给你，总之的安装没个百来元的可能难交差，更搞的是广州的安装人员拿来的安装辅材如图片中的3，明明要用外丝三通的，就是用个两外丝一内丝的，这样就得再用个铜对接如图中2的，波纹管如图4的装起来的也超难看又难清洁的，建议不要装，对应：如有暗装管的就用墙装混水阀，没有预埋管的就买个明装的混水阀！奇怪的是：美的咋不配明装要配墙装的混水阀又让安装人员的再卖没必要的辅材？\n电热水器淋浴开关冷热明装混水阀---家中冷水进水能接上这阀的入口，就不需要其它的辅材咯！\n注意：安装人员还会借机推销此热水器的加固支撑装置，该问美的的此产品挂墙的不够牢靠嘛？各位自己判断咯！
-10.0	在京东买过好多东西，大家电还是第一次，体验非常好，下单之后马上安排了物流发货，因为本地有库存第二天就送到了，无论是京东还是物流，服务都非常好。到货之后联系美的售后来安装，安装免费，只收了20块钱超程费用和两根管子的材料费，从下单到正常使用一共才花了3天，非常满意！
-8.0	就是速度慢，要提前1个小时烧水
-7.0	产品还不错，安装费要126块，贵
-3.0	操作方便，50升3口基本够用
-7.0	打完电话 一会装机师傅就来了 装的挺快  不错
-10.0	用了3个月了，安装费贵，我拉一米长的距离结果安装费下来都是热水器的一半价格了，保温效果不行可能也许是冬天的原因吧，建议其他客户买这款时考虑到安装费的问题。
-10.0	配送速度快.下午下的订单第二天上午送的.下午安装师傅就来安装好了.热水器也很好
-5.0	就是安装的时候蛮麻烦的
-10.0	安装费挺贵的，占了热水器的一半了。郁闷。
-10.0	挺好的，安装也没收额外费用，就是一根管子的需要配的钱，安装小弟很年轻，速度慢了点
-10.0	功率确实很大，c10的漏电保护器过段时间就会跳闸，换了一个c20的。加热速度还行，不过用大花洒的话，温度降的也快。
-2.0	好评 为什么非得要十个字
-9.0	热水器没问题，美的安装人员态度非常差
-7.0	还行，还没装！！
-9.0	一开始没货，后来有了，不知道怎么回事，也不知道效果好不好
-9.0	东西好，安装贵，售后差
-8.0	还成，安装费花了*多
-10.0	装上后一试，漏水，师傅给开了漏水检测报告，我赶紧网上申请换货，上传检测报告，结果像素太高上传不了，又跟京东客服联系给了邮箱地址，再次上传到邮箱，总算传过去了，当天晚上网上申核通过同意换货，隔天新机送到，问题机同时取走。再打电话通知美的师傅安装，一试机成功。
-2.0	上门安装快加热速度快节能高效
-7.0	售后服务不错，没有乱收费
-3.0	应该可以的吧，不是自己用的。
-10.0	买了这么久才来点评，总体还不错，安装师傅没乱收钱，加热速度还行
-10.0	装了160块，材料费，就那个转接头，一个收费是18元，装了5个，还有水管什么的，总共收了我160块，还叫我说公司回访要和他们说130！贵呀，安装费！还好有带混水阀，不然不知道要加收多少了！
-2.0	自己装的，还不错，只是配套的花洒不怎么好
-9.0	快递不给送上楼！我自己扛上去的！对送货很不满意
-8.0	为什么没有师傅来安装?
-9.0	东西刚刚收到，物流太给力了，还没有安装，具体还没看到，会再发表的。
-6.0	一个人用，非常好~~安装的时候收了一百块材料费。
-4.0	没用厂家过来安装，不过东西不错。
-6.0	不知道 新家的 还没用
-1.0	未使用，以后的时间会在评价
-10.0	什么都好，就是安装师傅太坑人，明明可以最简单的安装，却给我弄个最复杂，费材料的安装方法，光安装收取三百块，而且材料费和京东上的材料名称没一个对的上，想一下一个热水器才多少钱，安装费就有半个热水器的钱，真的非常不满意安装
-9.0	还没安装，不知道咋样
-7.0	送货挺快，厂家客服一般。
-10.0	买前没看好容量，50L大家伙，用了三个月没发现异常，注意,购买回来有要再交150元安装费！！
-10.0	不错的热水器，很好用，遥控功能不需要去上面按，更方便，建议遥控器最好配个防水的套套！
-8.0	省钱给力，小个子大用途\n
-10.0	加热水速度挺快。就是有一点，跟该热水器配套的遥控器我们一次也没用过，浪费了，
-10.0	叫送货的人送一台到隔栋另一个房都不肯，不能一起买两台，要分两次下单
-1.0	简单易操作
-10.0	1号下的单，5号到的，但是包装碎了，热水器正面磕瘪了，卖家又给我发了个新的。新的17号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。热水器刚装上，还没用。总体不错，给好评。买完就涨了300大洋。
-3.0	一直都支持美的的白色家电，经济实惠，关键是较低的价格买到的东西比别的进口或者合资的品牌要好，我家一共买了8个热水器，n个空调，包括格力，松下，万和，都不给力，反而是便宜一点的美的更好用，所以这次二话不说，继续美的的。买到当天预约美的的售后，第二天师傅就过来帮我安装了，免收安装费。
-10.0	安装时，是我老婆在家！安装收了247，我回家看材料价格单，明明热水器自带混水阀，却收了我50元混水阀钱，我给售后打电话，说是师傅新来的搞错了，退了我50。他们说的可信吗？这是我看出来的，我看不到的了，那...n
-8.0	加热速度慢了点
-10.0	装上之后出热水的口周围漏水，安装师傅重新把出水管子旋开再装上就好了，但是外面的塑料被旋得变形了
-8.0	安装的太慢了..
-8.0	洗了一把，一个人用完全没问题
-7.0	挺好的，第二次买了，最近搬家又买了一个
-3.0	还没有用暂时不知道
-8.0	挺好的，值得购买，价钱便宜，之前买了个60升的，要1299，这个搞特价899，有没有搞错！！
-10.0	热水器还没装，不知道咋样，希望是好的
-10.0	到货很快，安装费用160，如果不要安装费用，就更好了。还没使用。不知道使用情况。
-4.0	还没安装那；
-5.0	就是买贵了,过几天SL就做5--9---9了,剁手的节凑
-10.0	*入的，东西不错。包安装就是在墙上打2个洞，然后把热水器挂上就算装好了。其他的东西都要收费的，很贵的。用了2根软管，一长一短，一根什么金丝什么的不记得了，一个接头，收了*块。美的的人拆了2个螺丝，把旧热水器从墙上拿下来，居然收了我*块拆机费。昏啊！
-1.0	由于家里卫生间空间狭窄这宽热水器宽度刚刚好，使用率不高的情况下性价比非常超值。
-10.0	为什么在你们那花了4499买的三星手机收到后外观有问题 你们却不承认 给你们差评 你还把差评删了为什么 手机到现在外观有问题 信号时有时无 我后悔在你们那买东西
-8.0	星期6到的  星期天下午安装   安装费花了124  打了2个孔  感觉还不错
-10.0	热水器看外观很好。送货准时迅速。安装就要给大家提个醒儿，安装人员不问用户直接给安装“放水阀”凉热各一个（1/60元x2）两根波纹管30公分长（1/70元x2）美的主页上的配件里有30公分15元大家要仔细看！这15元的管是不带接头的！！安装人员说一个头30元。这种管京东上有卖大家可以看看价位。最后总结是：热水器看着还很好，安装就是一个字“黑”！一句“黑黑黑……黑”！
-7.0	电热水器用着提方便的
-10.0	有明显的划痕，不放心啊，京东也不可能给换，很有可能维修过，侧面的盖都有撬过的痕迹，京东退换货还不可能啊。
-9.0	有点费电啊  刚买完   京东商城里面又便宜了30元   后悔啊
-7.0	东西还行，包装在运输途中损耗严重
-10.0	买了3天就送到货，想什么时候装就打个电话就有人来装，装个支架都要收30元，客服说不用钱骗人的。
-9.0	厄。。。加热都算快！
-10.0	9月14号下的单，19号才收到。现在都28号了，还没有人来安装？？ 能给个说法吗？？
-9.0	感觉比较方便、就是找安装比较伤心！！跟打劫差不多！！
-10.0	收了*的安装费,居然卖我了个插座(*元)
-10.0	自己安装的，买了混水和花洒，随机送的水工说不好
-9.0	功能非常简答，连电源开关都木有，机械装置，耐用一些，将就用吧
-10.0	还可以吧，送货安装挺快。原来买的也是40l美的的热水器，用了5年内胆坏了，没找到发票，只好再买个热水器。空间有限，只有这个热水器能放进去，安装利旧了原来的件，只要了20元拆卸原来的热水器。
-1.0	热水器很好用，因为虽要重新装过水管和线路，所以自己安装。真心不错
-10.0	美的（Midea） F60-21WB1（遥控) 整胆加热/半胆速热可调 无线遥控 60升电热水器很好
-9.0	师傅很给力，两个机器一会就安装完了，热水器看上去很大气，还没有开始用。
-4.0	售服人员很给力啊，态度也挺好
-10.0	售后一般，上门安装价格太贵了，接了几十公分要了270多安装费。多次催促售后才来安装，所以导致后期，冰箱空调洗衣机，不在考虑美的的产品。
-1.0	好用，很高兴一次网购。
-1.0	送来之后马上就来安装了。体积较大，热水多洗的舒畅。
-4.0	配送快，师傅人很好，用后追评！
-10.0	商品还好吧，安装费师傅说160，我们自己买的最好材料才80，东西还没怎么用。
-10.0	安装师傅很黑，PP管收15元1米，90度弯头一个收5元，活接收20元一个
-1.0	外观不错 家里很喜欢 还没开始用。。。安装师傅很好  材料自备 没收取任何费用
-9.0	目前使用感觉还不错，只是安装费发票迟迟没有收到，很不爽
-8.0	容量还是小了点！每次洗到一半总是会出一会冷水的！
-10.0	温度控制很不错，5度调节，45-75度，小于10度自动加热，大家仔细看，这个机器是一级能耗的，关了机器后，2天后放出来的还是非常的烫，真的很满意，这次装修这个家电是买的最满意的！\n上海现在比较冷，水温是在2度，所以加热比正常要慢，开最大的水，15分钟水温就降到了30多度，水温低的原因，很冷的天建议不要把热水开最大，我后面试过一次可以控制2/3用15分钟还有50多度的水温后面还可以一个人接着用
-10.0	3号下午定的，5号送过来的 7号来安装的 上海闵行剑川路这边 蛮好 师傅只收了44元的材料费 是美的里面没有的 没去五金店买 估计价格也便宜不了多少 师傅还帮忙在墙上打了2个钻眼，居然没收费  看到别人说收三四百的费用，开始心里也担心，后面没收。。
-10.0	就是上门安装 收了210元不太满意
-10.0	装的师傅人很不错，而且就装了100多块钱，客服还打电话确认金额，不错！
-7.0	自己安装的   第一次安装水电  一次搞定
-9.0	加热十分钟就有热水出来了
-6.0	功率太小，不适合冬季使用
-4.0	还没使用，听说不错。等了一天下午四点多才到，物流不能告诉确切的时间，苦。
-10.0	在微信客户端上报装的，结果人都没来就服务结束了，还要我给服务评价，你说我恼火不
-1.0	热水器挺好的，就是不出水，可能和我家的水压有关。
-10.0	我真的不知道该怎么评价京东的客服，从购买咨询到货送到家，没有一个人告诉我安装让我们自己预约，送货师傅说有安装师傅联系我，我傻傻的等了半天没等到，问客服，客服告诉我他们不能预约让我自己打电话，所谓的包安装就是这样吗，而且还是我问了才说，我真的想退货啊，还好的是美的售后接到我电话下午就来了，安装好后又教我怎么使用，第二天又打电话回访，热水器还没用，售后和送货师傅都挺好，京东客服让我很无语
-8.0	就是连续洗的话。。。加热跟不上了
-2.0	很好的一款热水器 就是贵了点
-7.0	货已经送到家了，暂时还没有安装，不过看了可以自己买配件过去装，应该可以省一笔。
-4.0	40升对于我这个边洗澡边洗头的人来说有点小了
-6.0	这个价格，还带遥控的，无语更多言语
-6.0	不错了，不过送的花洒用水好小啊。师傅来装是根据水管长短加材料的，花了*元的材料。不过还行吧，材料也是必须要的啊。。
-10.0	因为是吊装，上门的师傅收了110元。而且第一次还给装歪了，下面的暗管口偏了近5厘米！加热过程中红色数码一闪一闪的不舒服。
-8.0	买老家用的，过年电压低，热水较慢，数显不太好用。
-9.0	15日送到，16日下午师傅就来装上了，晚上就可以用上，水量够大，不错的商品。
-10.0	热的速度比较快，水量够两个人用，挺适合小两口的。自带的喷淋头混水阀是不太好看，很简陋，不过对得起这个价钱。\r\n货是好货，来的很快！之后找美的的人来安装，来的就相对慢了，安装的人来了之后给算安装费用竟然是***多！简化构件也要***多！这个是美的的原因！最后自己去五金店买的件，还要给人家手工费，不爽啊
-3.0	比超市同款省了几百元，很好用。因买给老村老人用，自行安装的。
-10.0	美的大牌子是非常相信的，物流和安装师傅态度都很好，我对空调那些不是特别明白，很多说安装才*块，为什么收了我*块，说用的材料价格是美的规定的，那为什么很多都才*块，我的安装要*？？别跟我说材料的多少不一样，那么多用户都安装了，为什么只有可能我的材料就要多用
-2.0	已经使用一个多月了，安装时只购买了一根短管，另一根管是我自己的。15元。现在用得很好。
-10.0	不错的产品，用了两天来评价的。就是安装的师傅素质不高。一根80厘米的不锈钢软管要我30元，后来在外面买了一根一米的才15元，呵呵！等我买好了回来（不超过20分钟），他已经将储水桶安装上去了（没有问我安装的位置和高度）。再一看卫生间到处都是灰（根本不帮你垫布，也不会安装结束做卫生）。谢谢京东！谢谢美的！安装师傅，我可是句句实话啊？
-10.0	打电话说安装费不超过一百元，安装完要175元，我不在家，父母给了150元，很简单的安装，两根管二十公分长，几个接头，不厚道啊。品牌的长久，服务比质量更重要，学习一下海尔吧，质量可能一般，服务可是国内一流水准，我同时也买的海尔，不能比啊。
-10.0	安装得非常不美观，两根波纹管竟然在空中交叉。
-10.0	还行，到现在没出现什么问题，就是师傅安装不认真，漏水，后来补上了
-1.0	非常的好用！！
-2.0	ok 自己装的 还可以
-10.0	很好用，能保温两三天。就是说第一天烧好了水，第二天、第三天，还能用，少兑冷水。
-10.0	美的热水器居然没遥控板，打了电话之后才知道。真郁闷
-7.0	加热速度慢，耗电有些高
-8.0	上门安装很快的，就是材料费收了105元，还有拆机费20，远程服务费10。
-1.0	数字显示很清楚。遥控器也好使升温快、耗能低
-6.0	东西确实实惠不错，可是大家买的时候一定注意 ，安装费用很高，我家有些材料还有 一个*的热水器 安装费用就是*多，不如买个*左右的热水器 免费安装中出现的材料不收任何费用
-10.0	东西挺好，加热也快，可我的水压太小，用着很不方便，半天洗不出来呀，安装时材料费收了120块，三条管一个混水阀
-8.0	安装收费还能再贵点吗？
-10.0	这款产品非常不错、实用、占地小。就是装机时师傅有些马虎的状态，好在我懂，所以也只能按要求装地线，装的接头有点漏水，后来换了师傅后重新缠了生料带并且按我的要求调正了机器才不与进水管较劲，也才不在漏水。  产品不错，就是安装的人好像没赚到钱似的态度冷漠。用了4个月才评价一是忘了，二是也经得起时间的考验吧。对产品赞一个！
-10.0	上门安装、安装免费但是收取了管件费、有些不爽、安上后感觉还行、还没使用
-10.0	还行吧 随便用用  自己找电工装 没什么额外乱消费.
-1.0	比格兰仕贵一点点。保修多了一年
-3.0	已经多次在京东买东西，还是比较满意的，这次安装没还钱，速度还挺快。价格相比其他店还是比较便宜的。目前本人是银牌会员，争取尽快升级成为金牌会员，哈哈！
-10.0	很好，很强大，比想象中的好。之前看了很多网友说的安装问题，安装存在乱收费，我也担心。但这次重庆南川美的售后安装的蒋师傅很好，分文没有收。因为我管子线路都是之前安装好的，进出水管角阀也是准备好的。所以南川美的售后的师傅没有另收费用，而且这个蒋师傅还很好，耐心的把老年人教会了怎么用才离开的。因为是安在农村老家，主要是老年人在家。美的就是需要太多这样的服务好的师傅。毕竟各品牌拼的不只是质量，而且还有服务。
-6.0	还沒用来骗积分的..
-5.0	售后服务很好，我打电话去说了第二天就派人安装了，很好，准备再买一个
-1.0	便宜，自己就能安装，安装简单，每天都用，热水供应挺充足
-10.0	弯头，三通，水管都要钱。安装费收了我一共80元
-6.0	感觉不错 。安装师傅也很复杂 ，，可惜把墙砖穿了 。。
-10.0	东西很好，保温效果不错！大爱京东的物流，飞一般的快，前一天下单，第二天到货安装。晚上就能用上了。但是美的售后安装不是一般坑啊，我家用的零件算是最基础的啦，五金店里超不过四十元，安装师傅却要140，无奈自己又不知道缺什么，师傅装好以后核对才知道。
-10.0	用起来不错，就是安装还要再陶150多元，有点坑die
-6.0	就是设置有点多，用法不太直观，第一次用有点小麻烦，老人用请谨慎
-8.0	除了加热有些慢，其他都还可以
-7.0	东西还可以，还挺好看的，安装收了185的材料费。不知道这个价格合不合理。
-10.0	买这个热水器，主要就是价格便宜，非常的便宜啊！\n*那里找这个价格，我看网上有很多人说这个安装很贵，我电话咨询了海尔、美的、还有帅康，其中帅康最贵，还要上门费，真受不聊他们！\n反正我的安装总体下来*元，因为我是换装，可能没有那么多管线钱，很多人说5、6百元，可能就是将热水器引入厨房热水了吧，所以什么管线，混水阀三通什么的就开始要钱多了！\n总体来说，东西不错！
-10.0	使用了一周，现在才来评论，暂时使用还不错，质量如何只能看以后了。上门安装的师傅服务态度也不错，安装零配件费用花了二百多，等于买这台热水器花了一千多元，这点有点贵了，但愿以后质量有所保证吧。
-5.0	安装上了，还没使用
-8.0	商品还是可以的，但就是售后跟不上，竟然没有人联系安装。现在还放在一边。
-7.0	不错，是大牌，刚装上，用了4个弯头，费用60元。
-6.0	电水器好，安装麻烦~~
-7.0	用了有一段时间 ，热水快。\n而且冬天水存到第2天还是热的。\n质量不错的说\n
-4.0	新房配的，还没有使用，不知道怎么样！
-2.0	给妈妈买的，还没怎么用，先给个好评
-6.0	安装是免费的，其他配件是收费的
-10.0	安装的水管，角阀之类的配件都是另外收费的，而且价格非常贵，商家对于这些收费项目都是含糊带过，等你装完才说要这么多钱！建议大家去五金店购买这些材料然后让师傅装！否则你热水器只买900块，这些配件还要另外加200块。感觉很不爽！但是京东的送货速度，和态度还是挺满意的！
-3.0	其他都好，就是有个泻压阀漏水
-10.0	送货没话说,第二天就到货了,但安装真的是无语,答应的24小时变成48小时,又变成72小时,再好的品质售后不好的话一样会拖后腿
-4.0	物有所值，刚刚按上，安装费不到二百。
-10.0	京东快递很给力！第二天就到了。第三天安装，安装费花了159，5个金属接头90，3米5管子35，7个塑料弯头21，其他13，还可以吧
-10.0	安装波纹管加起来超过3米还收我30块钱的手续费，有点让人不舒服
-1.0	还好'经济实惠
-5.0	还没装上，大品牌应该没问题的
-8.0	送货员服务很好，第一次送来；我有一件要退，送货员又背回去再送。
-10.0	12月买的，一直没用，洗澡第一次，第二天温度计显示60但实际温度20度，无法洗澡，联系400售后，5天后才来人维修，当天晚上能洗，第二天故障依旧，第三天内胆漏水，售后要求提供京东发票，身份证，机器编号，漏水点，照片后，等7天无果，14天无果，15天收到400电话回访，问，修的满意不，我去，想杀人！今天收到电话说答应换，这两天，上门更换，但不给具体维修时间。我去，建议大家买海尔吧！美的真不美的！买买电磁炉，电饭煲，啥的瞎用吧，热水器真不行，东西差也没事，关键是售后好也行！
-10.0	11月30号买的，12月2号到货的，12月3号安装的，安装费收了**元，热水器还没有用过。\n什么活接伐**的零件，师傅态度也挺恶劣的。\n我爸妈年纪大了，怕麻烦就付给师傅了。
-2.0	还没安装，看着还行，等安上后再看
-9.0	夏天够三个人洗了，冬天只够两个人，一个人洗完最好再烧一会儿。
-7.0	到货，还未按照呢！安装后再评价。
-3.0	不错质量好但是师傅的态度就。。。。不是那么好了
-7.0	还行，安装花了150元，有点贵
-4.0	特意用了两天再来评论，感觉不愧是美的，太好用了，大小款式都喜欢，送货也及时，安装师傅也专业，就是配件加起来要用300元，所以自己买了配件只花35块安上了，安装费免费的，总之很值
-4.0	天气热，体会不出真正感觉，暂时感觉还可以吧
-7.0	3000w速热，功率有点高了，2000w的差不多了
-2.0	送货速度还可以，2-3天，售后很快，当天送货，我提前就预约安装，所以当天就安装好了，
-10.0	收到货后，联系售后 ，安装完成，上水，\n发现 漏电墙 上面 漏水，\n想返货，后来安装 师傅 说可以简单维修一下就可以 了。\n于是 ，卸下 漏电墙  后，加上 生料带 。就不漏水了。\n遥控器 给 带的电池 。\n安装 用料 一共用去 280元。\n当地 实体店的 同款 产品 比 网上的贵。\n但 便宜有  便宜的 道理 ，贵有 贵的原因。\n各自选择吧！\n
-7.0	给单位买的，刚用，没缺点
-3.0	加热挺快，用起来满意，花洒比较次
-10.0	21号上午下的单，22号中午送货上门，23号近中午上门安装成功，送货和安装师傅都很有效率，服务态度好，安装规范和熟练。从安装师傅那购买了两根波纹管共40元。但因小区停水，还有这款电热水器插头是16A的，而本人的插座是10A的，无法插进去，故暂未试机。
-3.0	送货师傅快，安装师傅杨师傅很认真负责的安装。。很不错的一次购物。
-10.0	第一次在京东购物很不愉快，美的电热水器卖回安装好，不到几个小时发现內胆连接热水囗处往外渗水，因为里面东西看不到，很担心质量安全问题，真不知道是否退换货还是维修？这两天搞到心情很烦恼不知如何是好。
-10.0	刚安装好，还没有使用，总体感觉挺好的，就是年底了预约师傅太难了，还好师傅上门后挺专业热情的，也就体谅了，用了以后再来补使用心得吧
-8.0	谈不上心得商品一般般
-6.0	帮同事买的，没听说什么不好
-5.0	客服态度非常好 很好用
-3.0	非常好，经常在京东买东西，快递给力
-10.0	非常失望！买了没几天就坏了自己花邮费换货。寄回来的还是不能用，提醒各位朋友千万不要买这品牌的东西！
-9.0	就是半个月后又便宜100元，心里总感觉给人坑了。。
-10.0	此热水器带防电墙功能 师傅真不错  原来我害怕要高价还装不好 可是师傅很实在 给我解决了不少问题 非常感谢 性价比也不错
-10.0	用上了，即使是半速加热热水也很快，热天两份人用完全足够。平时不用的时候可以当钟表用。美的安装工人是个小伙子，话不多看着很实诚，装完热水器顺带着把我的万家乐油烟机也给安装了，中间就叫我自己去五金店去买了两条软管，没收一分钱安装费和材料费。
-10.0	热水器没有毛病，安装太骗人，给装好多弯头，收的安装费快再买一个了
-10.0	买了放了一个多礼拜了，安装的电话一直打不通，说今天会来安装，等安装好再来评价
-8.0	天热还没用
-8.0	送的花洒不好
-7.0	热水器不错，自己安装的，不知可不可以保修了！
-10.0	昨天下午收到，晚上打电话给美的售后，今早就有安装师傅打电话给我，马上就二十几公里跑来给我安装了！！服务不错，安装迅速！安装的师傅说*买来很便宜！哈哈！最后安装要两根水管收了*元，外加*元的路费！
-10.0	送货很快，加热也还可以，就是美的厂家上门安装两台居然要*元安装费，我之前安装3台海尔的也才不到*元。太黑了。
-9.0	京东搞活动，618抽奖中的，未安装使用，但是没发票，如何保修呢？
-1.0	加热快，保温时间长。
-10.0	师傅安装的时候我在上班！是我老爸跟进的！因为水管原先就装好的！师傅只要把热水器挂上去就行了，所以没有收材料费用！
-10.0	10.5报装等到10.11 12 说我们家停水停电 也不是天天停吧 给安装师傅打电话说明天 等二天都没消息 还得打电话一遍一遍的催 后来到我们家什么安装配件都没带，那你来安什么呢？让我爸去他指定的地点去买配件，说去别人家出事不管，就在那家卖了大概算了配件是二百二三十，说交钱还不让非得说让安装师傅给我们安装的时候收钱，等安装完就变成290啦，美的安装真是垃圾死了。这不是坑人吗？再也不买美的东西了
-8.0	刚装上，美的售后就说内胆漏水。
-10.0	第一次安装，试了一下，漏电。第二天就给换了一个新的。  商家很好！！服务很好！
-6.0	物流慢的要死
-10.0	送货很快，自备了连接管，但师傅说还要装一个外部的支撑架150元，因为以前也安装过美的的热水器，相信美的的质量，所以跟师傅说不需要了，师傅居然还让我们签了一个保证书，免责的，⊙﹏⊙b汗~~
-7.0	升温慢，花洒水压倒挺大，就是花洒不带开关
-1.0	帮别人买的，，还没有知道什么情况
-2.0	好用，我一直在用的，还可以。
-7.0	给力，安装和快递师傅没得说
-10.0	安装费用贵，安装热水器一共收了我300块钱，支架费就150，别的配件我都没有异议，价格都写明了，我懒得自己去买就用你们的了，价格也还算合理。可是谁家热水器放地上用啊，热水器难道不应该带支架吗，拆箱的时候我也没注意安装师傅是从箱子里拿出来的支架还是自己带的。如果是箱子里拿出来支架又收了我150支架费那太恶劣了。看你们产品介绍里面的安装案例哪个都没说要收支架费啊，这不是坑害消费者吗。
-6.0	发货很快，热水也很给力！就是安装师傅太拖拉了！
-10.0	不知是商家发货有问题，还是快递有问题，安装好后安装师傅就发现显示频开裂了，真是倒霉！
-9.0	安装要200块，太贵了吧！！
-3.0	还没使用，只能评价下服务了，服务那叫一个到位啊，比熊猫好多了
-1.0	收到货，不错，还未安装，安装完成试用后在追加评价
-10.0	自己借了个电钻买了钻头和水管什么的自己装好了，除了花洒共花了*元不到，调中间的温度第一次烧比较久要1个小时，第二天就快了大概40分钟。不过价格还是贵了，yi迅*的时候没买，急用就在京东*买了。
-7.0	质量好，60升够用，加热也快
-10.0	京东送货挺快的，服务也挺好的，美的热水器本身也不错，就是美的售后太坑人了，一个安装费就要小四百块！太过分了，本来可以直接使用软管安装的，可是美的就为了卖管件，每个安装费要小四百块，太过分了，而且说话还不算话，说来看，打给我好几个电话，都没有人来\n！过分，以后再也不买美的的东西了，太失望了
-3.0	美的（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器 很好\n
-9.0	由于沟通失误，货物耽误了几天才发，今天装好，烧水速度还可以，安装材料费花了100，感觉还行，总体还满意。
-10.0	很不错。卖场里的太贵了。很遗憾没买到那个可以烧半胆水的...现在2人用有点浪费 把水温设置太低又怕不够用。2人用现在45度应该没问题。
-10.0	下午下的单 第二天9点多收到货 第三天的来安装 晚上就可以用了 还不错的 嘻嘻 我总共花了740（安装时买了三条管子共110）
-6.0	有了热水器就是好，太方便了！
-9.0	热水器还没有拆包装，到时用过再评价
-4.0	发货很快，定了发货时间，按时送到
-7.0	热水器 已到 等待后续安装。
-1.0	加热速度还可以，主要是便宜，方便
-10.0	刚买就降价！送货态度差！安装各种理由要收费！
-7.0	非常满意的热水器，还没有安装，使用后在评
-10.0	可能是价钱不贵（799），烧水好慢，别的缺陷倒没有，安装服务也不错，自己的附件，一分钱也没收
-10.0	用完的时候40几度，拔了电源，过10个小时打开水还有点热的。挺保温，应该比较节能。安装的人会推销附加的东西，其实可以自己买两根软管装的，很简单的。能省不少钱哦。
-7.0	还没使用，等使用后再评
-4.0	电热水器上门安装蛮快的，态度不错，加热速度快，出水效率高，水温稳定
-1.0	很好。制热横快
-4.0	装上 还没开始用！具体情况看后面实用！
-7.0	挺好的热水器，安装师傅也很负责
-10.0	送到家说明天才能安装，以前买过俩，一个在这，另一个在商场。所以自己动手按上了。貌似送来的是坏的，打了售后电话，目前没人理。
-8.0	安全阀要装在进睡管（也就是冷水管），按箭头方向装，装错时出水会非常小。重点是一定要自己安装，省时，省事，省人名币，还锻炼下身体，就当是玩积木了，很简单。
-7.0	热水器不错，性价比高。安装师傅技术很好，还帮忙解决了水管改道~
-9.0	这个热水器真心不错，有了它夏天洗澡，再也不麻烦了。一个人用的话。加热一次，可以用好几天，保温很好
-10.0	这五星是给师傅的，热水器还没开始用
-3.0	送货快，售后安装快，安装人员态度好！
-1.0	用着还行，不过再让我重新来过，我一定选海尔的，整机八年保修，发热管十年包换啊，比这个给力
-10.0	美的的师傅竟然不给安装，我也是服了。我看评论里的图片都装的不错就买了，结果师傅来我家不肯装，说要留间距，然后走了。但一些晒单里留的间距比我家小多了，位置很紧凑的都能装。受不了。还是另外自己叫其他人装的。差评。\n看在京东送货效率好的份上3星。
-10.0	50升的应该够三口之家用了。因为是边用热水边补冷水，所以必须加热到70度。加热的温度不够的话，一会儿可能就凉了。不过我个人估摸着洗我洗一次澡顶多用10升
-10.0	5.1活动时买的，收到的产品是损坏了，一角落都碰凹进去了，如何处理？
-10.0	希望京东是一家负责任的企业，买完之后美的的售后不给按照，相信我这辈子不会再用美的的任何东西，难道企业不懂得这些吗》\n安装收的费用比机器还贵了，自己买的材料，不让用，非要用售后自带的，\n还有比这个更霸王的吗？\n\n京东答应找品牌公司解决，2天过去了，一点消息都没有，\n\n这是大企业干的事吗？\n\n不让打开包装，怎么能检查配件全不全，如果不全，到时候责任谁负！
-9.0	加热效果还是很给力的 安装费用110元 原装波纹管价格确实比市场价贵 但是质量也稍好些，看个人选择吧~
-10.0	京东太坑人了，下了订单后不到俩小时，降了*元。最近观察发现京东市场调价，价格很不固定。\n热水器+接到厨房，花了*大元。哎，接近1/3的价格了！！
-9.0	信任京东，固然没让我失望
-6.0	加热速度很快啊  安装师傅很认真
-10.0	东西不错就是安装费用太高了，说是免费上门安装，基本都把人工费算在材料费里了，建议买的时候考虑好安装费用，*以上的安装费属正常范畴。
-10.0	热水器不错，安装的费用还比较高481元，安装配件的发票到现在也没给我
-10.0	就是就得安装费用有些高，架子150，管接头两个24，远程30，不锈钢管两个36元，合计240元。安装免费到底是怎么一个概念，那远程来安装就不能算在安装免费里吗？材料费高点咱认可，美的售后提过有材料费用，但也没有提过有远程费用啊，
-9.0	一次加热，能够满足3人使用，是太阳能热水器的补充伴侣
-7.0	热水器不错，就是安装费用有点小贵啊
-10.0	热水器保温长时还蛮长的，两个洗洗够用了，安装费只花了90元，不错
-10.0	因为楼层比较高，原来用煤气的。水压小的时候很不好用。现在水压小的时候还可以接到桶里来用。\n好用就行！\n货到后直接找到客服要了安装电话，当天到货当天就安装用上了。神速！
-2.0	比单管的加热快很多，这点事真的，总的来说，还是比较满意，有待时间考验
-10.0	很好,自己买的水管和三通,只买了安装师傅的挂钩 服务态度很好 总共才收30人民币,这是第二次买 帮同事买的
-2.0	买得有点小，容量就够1人
-10.0	早上订的，下午送来了。感觉还行，已预约安装
-3.0	要用下才知道怎么样的效果
-4.0	将就着用吧。看这个体积不像是50升到。感觉比以前的40升到都小。真小。
-5.0	加热快，水温恒定
-3.0	非常好用，也不耗电
-10.0	刚装上，加热到65度需要2个小时左右。。当地安装师傅还不错，中午打的电话，下午就来装。总体还错。就是物流差点拒收。。
-6.0	40升加热快 带防电墙安全
-1.0	电话回访三次了不错
-10.0	热水器不错，就是京东给我发一圆通快递，17号下的单，24号才送到。我真怀疑圆通是不是提倡环保，全国自行车配送。太不给力了，恼火
-10.0	效果还不错，就是安装费收的太高，九百的热水器收了两百多的安装费
-5.0	在用怎么样再追加评论吧，样子还行，安装两台花了590
-8.0	保温很好，晚上烧一会，第二天早上起来还是很热。
-10.0	到底是热水器贵还是安装费贵？？
-9.0	暂时还没使用，希望质量不比牌子差
-6.0	样式还不错，加热速速也可以。
-5.0	刚装上没几天，一个人用正好，看以后质量咱样。
-8.0	自己买的材料，美的负责安装，收远程服务费10元，还可以。
-8.0	宝贝不错，就是安装宰客，该用软管的地方也安装ppr，白花钱，将近200的安装费，还不能去个小零头，感觉被安装宰了。京东还是不错的。
-5.0	挺好的～加热比较慢
-9.0	非常好使的热水器，就是安装配件价格贵了点，建议自己备好配件再安装
-3.0	自己装的，很方便。保温效果不错，20度的天40小时左右水还是热的。
-10.0	都好,这个差是给京东的,上个热水器没送给还,还骗我.说发货了,过几天又叫我买另外一个,说这个优行发给我,又没优先..
-8.0	物流比**块，价格比**贵   该**的京东，限制评论自由
-10.0	12号晚上下的订单，15号就送到了，16号就安装了，售后，安装人员的服务态度都非常好，安装花了101元，感觉也还可以，满意！
-5.0	送货很快，安装也很快，但安装材料有些虚高。自己买材料还要收50元安装费
-4.0	其他的都很好，就安装费用贵了点
-1.0	这是第2台了一家人洗澡够了  这一台是我姐姐 买的
-1.0	刚刚收到的东西，还没有使用。。
-10.0	等了将近一周才发货，到货后要求自己去取货（在协议免费配送范围内），安装有另外收费。购买时没有讲到。不然就不给安装。
-10.0	下单顺利。京东送货师傅很好送货快，热情态度好，坚持送上楼；安装师傅态度好肯干。虽然对零配件价格有疑问感觉比商场贵不少，但是坚持用自己的材料师傅就不负责安装了。感觉买的不如卖的精，促销省了钱安装会找回来的。想想师傅们也不容易，几十块钱就算了吧。先给4分，用用再补评。
-3.0	头天下单，然后接着预约，第二天一早就送过来了，上午师傅过来就装上，速度那个快，我家是换装，没花什么钱，师傅态度也不错，东西是正品，挺大，试了试，加热很快，保温还行，但热水出水量小，不过瘾
-3.0	产品的质量刚用，应该没什么问题
-10.0	预约了5几天都没人联系来安装，后来给安装服务师傅打电话语气冲、服务差。京东是被这些低素质的人给玷污了。
-10.0	已装好了。之前看到有评价说安装额外费用较大，但是今天装好后发现并没有额外费用，（管子之类的全部用的原来自己旧的东西），而且态度也非常好，赞一下吧。
-2.0	热的比较满，其余还好…
-10.0	热水器不错，便宜、实惠！\n售后服务很不好，周五到的货，周六联系的，周日过来装，愣是把挂钩钉的太高了，热水器挂不上。第二天又换了个人过来装，没用水平尺，装出来热水器是斜的，那叫郁闷呀。我自己买的所有材料，他还好意思收我费。美的的形象全让售后给毁了！
-10.0	*买的，算是性价比高，安装的时候就不一样了，1没地线+2水管不够长+3人工（不是说好免费安装的吗？怎么还要收人工？）=*元，材料那些都不超*快，黑得很，安装的师傅说要不然我就办你装上去，剩下的你自己去搞，如果我会搞的话就不用你来帮我安装了。实付*+*=*元，性价比一点都不高！！且买且注意，要另外加多*上去的预算！！
-9.0	还在预约安装师傅。。
-4.0	货到付款挺好的，送货及时
-10.0	热水器非常漂亮，也非常好用！出水快，而且烧水也快，还非常的保温，晚上烧好的热水，第二天中午还是热的！就是配的花洒有点小，出水量也小！包装箱里没有配安全阀，这是一个缺的
-8.0	还行吧 安装也需要安装费的哦 136元
-1.0	加热速度较快
-9.0	40升 单管加热型电热水器
-7.0	产品好用！加热快！自己装的，但实体店才999，觉得价格高了！
-7.0	刚装还没用，希望售后的服务跟安装人员的态度一样。
-1.0	家人买的，还没用
-10.0	水烧的挺快的，自配的水阀太差了，我自己花了45块买了个好的，安装师傅很快10分钟就搞定了，一分钱都没要。水压有点小，不过也可以了，估计是我安装的太低了，没办法，农民房就这样了。
-2.0	帮阿姨买的，听她说还可以，
-8.0	电热水器明安装~用过在评。
-3.0	订购配送安装都不错啦！\n还没有亲身体验，所以其他未评，中立吧。\n只是安装费用超出我的预期，花了300多。
-10.0	外观不错，2个人用也够了，只是加热太慢，而且保温效果不好，以前用旧款的热水器，拔了电源，隔一晚上，第二天早上起来还是热的，这个热水器，需要插着点选择保温才可以，有点费电。配件的价格很高，大家最好备一点，不过毕竟备的不如工人师傅的全，不够的再买他的就好了。喜欢无线的小遥控器，嘿嘿~
-10.0	安装时一定了解清楚收费标准，根据自己的情况，自备材料会省钱。
-5.0	送货挺快，不过安装收了相应费用
-10.0	在评价里看到不少京友说美的授权那些服务点知道我们是网购的，安装材料费会多收（200-300不等），实体店买一般只收60多材料费，老子本为就是做机电设备的，自己装，比较累就是了！图片给大家看看，不用PPR管的！\n   材料工具如下：买4分牙的不锈钢编织管三条（热水出管买质量好点的），4分外牙铜三通一个，4分内牙铜直接一个，生料带一卷，向熟人借冲击钻1把（要有14和6的钻头）\n三条管29元，三通6元，铜直接3元，生料带1元，公交车费来回4块，合计43元！
-10.0	自己准备的辅料，安装费和一根管子共收费70元，呵呵。
-10.0	有时不加热，可能是温度设置的低了
-6.0	不错，还没用，看的很好。听说安装费很贵，自己买了管子自己安装。
-8.0	缺少组件！混水阀少个螺丝扣件！很不满意
-8.0	便宜实惠，三口之家够用了，听说售后安装很贵，自己搞定。就是送的花洒太垃圾
-3.0	不知道怎样阿
-10.0	热水器*安装却要*多，太坑了
-10.0	非常好用！本想装燃气热水器没有装成，没想到电热水器居然意外的好！外观美貌，带遥控，保温效果非常好，一晚上掉一两度，基本上洗一次澡剩下的热水也够用一天的了。ps：安装费太贵了，我家管路都是跑好的，也就是安装个阀门居然就要250元。
-10.0	货表面有划痕，不影响使用，预约上门挺快，就是一说自己买配件就不爱管了，只把热水器带的东西装了，上水挺快，加热也挺快的，刚使用，希望用的住，用的顺心。
-10.0	东西不错 安装打孔没收费 只是拆原先的机器时候收了30元 维修工说此机器专柜卖799
-1.0	牌子没的说！刚刚安装好还没有使！
-4.0	还不错  安装人员人品有待提高
-10.0	热水器还行！！安装费太高了！！自己装的！！
-4.0	送货及时，还没用，不知效果怎么样。
-8.0	热水器实惠不错，就是出水不大，那安装师傅太不行了，后面自己安装了
-8.0	还行，不过加热有点慢了，快一个小时，水才好
-6.0	长距离运输无损坏，挺好的
-6.0	总的来说还是很不，就是安装费用太高
-10.0	机器只是裸机，其他配件还要另收费
-1.0	对美的的产品非常满意，对美的客户非常失望，对安装更失望
-1.0	客服妹妹很好，问题都会耐心解答，宝贝刚到还没装，用后在来晒单
-7.0	发货快，自己安装的，没叫厂家指定的人来装
-5.0	一分钱一分货 不要把这个 和上千或好几千的比
-10.0	凑合吧   师父非要给装支架，说墙不结实，因此多花150元支架的钱，安装是不收费，支架也太贵了吧
-10.0	安装收费不和理，收了200大洋
-8.0	以前用着不错，就是家里太冷了，没开，结果冻破了，又重新买了个，还没装，希望质量不要出问题
-10.0	刚装上一个星期吧，出水快。但今天感觉水龙头有点漏电。
-4.0	还不错,热水有点慢自己花了几十块安装
-3.0	售后服务跟不上，有待提高！
-10.0	老房子用,比较实惠,但安装师傅太差劲,说不能装,结果还是自己装
-9.0	我已经安装了，热水器价格适中，性能不错，热效率也高，是一款好产品，但是安装问题太多，收费不透明且太高，将近花了热水器一半的费用
-10.0	快递太慢了，而且老是打电话不接要不就关机，火都要起来了，安装人员态度蛮好的，就付了点材料费，安装费是不要的。
-9.0	还可以吧，就是安装师傅让买了一大堆的东西，我也看不懂
-9.0	配送和安装师傅服务态度极好！
-9.0	装修周期太长，热水器刚装上还没开始用，给好评先
-9.0	商品发货准时，包装完好，特别是安装师傅服务很周到，连钻墙的灰都用塑料袋接起来了。
-10.0	以后再不买美的东西了'售后的回访只问安装人员穿工作服没！
-4.0	安装人员有点那啥
-1.0	还不错，就是零件费贵贵呢！！
-2.0	没啥心得？东西挺好
-2.0	还不错 一直用这个 买了几百台了  就是安装费太高  现在自己安装
-9.0	热水器用了一个月了，挺好的，真是物美价廉！不过安费费用太贵了。收了我两百块呢。
-6.0	很好用的热水器，加热快
-9.0	热水器很好，比较满意，就是上门安装的师傅态度真不咋地。。
-8.0	便宜，当地超市里卖200
-9.0	没花安装费
-6.0	上门装机服务太度不好
-9.0	10号买的12号就到了快，今天师傅来安装好了。师傅很好，谢谢!
-10.0	安装人员过来，说另外买的混水阀不安装，只装原装的，装原装的话，要加那些杂七杂八的配件钱，一个自己买的混水阀就可以搞好的，非要搞得那么复杂，还要重新拉水管，要几百元，果断不装，自己搞个冲击钻 自己装，美的的售后真黑
-10.0	热水器不错，安装费还要另外出。说是免费安装，本来以为安装不用花钱了，安装的工人说，“是免费安装啊，不过水管等材料是要另外买的。就买水管/接头要100多”，价格有点小贵，让人觉得不爽
-3.0	还没有安装，不知好不好用
-1.0	还没有，还不知道怎么样，，
-6.0	热水器还好用，按装也是免费的，不过要自己先买好软管，在师傅那买很贵的
-3.0	物廉价美，彻底解决了洗澡难的问题
-10.0	安装服务太一般了，想办法多收费
-8.0	加热比较快。就是不知道保温时耗电情况怎么样。
-4.0	价格便宜，很实用，自己安装的，一共买了10台，给出租屋买的，希望他们使用的舒心
-2.0	美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器质量看着不错 刚开始用
-9.0	京东上抢到的！天天在关注这一款，抢到时只余4件！还是要批评京东，我申请了到货通知很多次，但是没有短信通知我！也没有邮件通知我！
-10.0	感觉使用方便。上门安装，说的是超20公里才收费的，但是对方听说是在京东买的就要收三十的远程费，实际往返都不到二十公里路。还说不用它家的东西，以后不保修，我用的管子关机子什么事。
-10.0	12日京东买了一个美的热水器，周六电话预约安装，因为周一到周五上班所以预约周末安装，当时一个女的（02039276029）回复说可以周日安装（一种欠了他很多钱的语气），结果周日s b似的等了一天，没人联系。周一上班安装师傅来电话说要今天装，我说上班要周末，结果一个女的接电话直接用叼人的语气质问，实在接受不了我挂电话了，然后拨打了售后电话，售后说他们会通知安装那边，我看也没什么办法了，只能退货了！！但是京东说要30元快递费，最后心里过不去直接自己装了，谁都不用了，心里憋气呀！！
-6.0	质量还是不错的 只是另加了250元的外加费用不知为什么
-8.0	免费安装，服务很满意，比美的空调的人强多了，开口就是200高空费，我家空调位就在窗户正下方，想钱想疯了
-8.0	已经用上了，喷头出水太小了！保温2天左右
-5.0	还没有装，不清楚怎么样？
-3.0	昨天刚安装还未正常使用。应该没问题。
-9.0	东东不错，供三个人洗澡没问题，安装费花了154，
-5.0	由于是在小县城自己安装的。还可以
-4.0	感觉满意,这是第二台,在其他网站已购一台,学生房间配备六人使用,评价好.
-5.0	一如既往，在京东买了N个小橱宝了
-10.0	新房装修,安装师傅态度不错,顺利地安装完了,但因还没住进去,也没太多时间,所以装好之后师傅就开了机试了下能不能正常运行,热水效果怎么样还不晓得..
-9.0	还没安装呢，待安装后再评价哦
-10.0	配件\n小贵，估计安装师傅就指着配件挣钱
-5.0	水烧的很快，就是温度显示无法关掉~~
-3.0	一切正常没问题
-6.0	两个卫生间、一次买了两台！
-9.0	安装师傅很为用户考虑，免去了不必要的麻烦~~~~很感谢！
-10.0	没收到货，退货了。态度很好，服务好。
-3.0	热水器还不错，安装太贵了，共花了260元\n
-2.0	比较满意~~~~~~自己安装也不算难
-9.0	东西不错！就是安装费太贵了！收了304！够买台热水器了！
-6.0	很好的热水器 安装人员态度也好
-7.0	热水器收到了,质量很好,而且贵司的服务很好！好评！！
-10.0	有第一次安装的教训，准备给安装师傅稍赚点钱。把原先的煤气热水器拆了，用原来的管道，买了2个角阀，和2根60公分的波纹管，共花了120元。包括拆旧机的20元。
-10.0	安装收费太贵,就两管子就要收费80左右
-9.0	很满意，让美的售后来装，自己买了30块的材料，没有出现售后收费贵的情况，也许每个地方不一样。
-10.0	热水器是遥控的,电脑板下面有点脏.安装人员态度特别差,就装两个20公分的管和两个混 水阀就要140块钱,说嫌贵就自己买材料,但他还不给装,说你买材料的话,我就先给你挂上,再装就不一定什么时间我再来.态度恶劣
-4.0	还没有安装，暂时无法评价
-6.0	可以的，就是安装要收费
-10.0	商品还是比错的，就是包装太破了，底部都快磨漏了，塑料都磨掉了，不过检查商品还是没什么问题。再就是送货人员竟然不给送货上门，就送到楼下让我自己拿。以前京东的服务是这样吗？这次服务很不好！
-3.0	有预约功能很方便，按个键到时搞定
-10.0	不错 一个半小时从0度加热到60多度 兑着冷水 足足够两个女生洗头发洗澡
-10.0	还不错，比较理想。上门师傅的手艺一般，连个固定水管的卡子都省掉了，导致放水时，水管震动~安装费收了300多，真心贵~~
-1.0	刚到还未用,不知效果如何
-2.0	送给客户的，不知道用的怎么样，价格不算便宜
-10.0	水压很小，洗澡不过瘾。。而且弄烧了我的一个插座。。不知道是热水器功率太高还是那个插座质量太差，已重新换了个插座，目前一切正常！
-10.0	比较实用，就是安装师傅乱收费。
-5.0	第二次买了，冬天二十四小时开着，十几个人错开时间用，一个月440度电。供大家参考。
-5.0	自己家安装的。找个配件真的难找，美的的配件市扬很难买到
-3.0	热水器不错 3个人洗刚好差不多
-2.0	给老妈买的，她在打牌，不知道效果呢
-3.0	装修未安装
-10.0	东西不错，可是安装人员收了30元上门费，还有阀门什么的一共收了185，坑呀
-7.0	很不错，安装人员也很好，换了两条进出水管花了几十元，安装免费
-10.0	产品质量还行，50升够两个人用。就是明明产品都有防电墙了到货安装师傅说是美的规定要使用他们的安装套件而且混水阀也是必须安装在墙上的花洒特别的差劲出水特别小，物流送货的态度也特别的差对产品也特别的不爱护直接很大力摔地上，我要求打开他还一直说如果打开了就不在包换范围。简直无语，第一次上京东购买东西没想到这么差劲。
-9.0	第二次买了，还没装上去，有待体验..
-7.0	还没安装。看看再说吧。
-6.0	现在换成40L的了.
-10.0	安装免费，材料收费很贵，直接让厂家安上热水器，喷头，混水。然后自己安装管道，自己买材料只花了70元
-7.0	刚买了一台，漏水。电话京东，换货快，服务好，
-9.0	摇控方便，2100W加热好快，觉得美的混水阀比较难看，安装后不太美观
-10.0	还没用，安装师傅真要命，挂上就走了，管子都没安。墙眼打偏了，我们自己又打的，在我家墙上留了2个洞，走了。态度相当恶劣，像个小流氓。站在外面往我家刚贴的地砖上扔大扳子，我看了一下，还说我你家地砖这么不结实?流氓，美的这个大品牌，服务人员太差劲。无语..
-4.0	不给支架理解不了，售后来还有点贵。150
-8.0	买了就用了,除了安转的附件加了不少钱,用起来还是可以的,一家三口洗澡还是够用的
-3.0	蜗牛般的速度，无语！
-9.0	Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器
-10.0	安装85元,含10元拆旧机费用。
-10.0	第一次买这个东西，没注意，默认就发了一个天然气的给我，没法用，说自己去改装，售后真心差劲！！！！！对待老顾客就这样，以后再也不在这狗屁京东买东西了
-8.0	还没有安装 安装费很贵 要200多 如果配件不够 还得买 算下来也要1000多
-10.0	*元买一热水器，花*元安装。关键是就2个阀门和两条水管。这美的公司也太无耻了。\n虽然这个跟京东没什么关系，但是我是在京东购买的商品。
-4.0	客服非常好，上门安装速度非常快
-8.0	热水器给送上楼，老人很高兴，安装费就几十块钱不错。
-10.0	给租房子的房客买的，材料费又收了213，有收费的单子，明码标价，反正也不便宜
-10.0	出租房子使用，使用者一直也没反应问题，应该没问题的。送货和安装的时候都是电话沟通的，沟通还是没什么问题的。安装的时候配件花费了*，说是保修一年的；石家庄买的，春雷行动买的，*.
-9.0	安装的时候还要收钱！啥意思
-10.0	东西还行，便宜，但是水力很小，我们家以前的热水器水力就很好，所以不是水压的问题，烧水看不到明显的温度显示，水不太热，一分钱一分货吧。安装费太贵了，配件收了370多，而且根本没法自己买配件，自己买了又怕师傅不好好装，总之很不开心啊，后来打了美的的售后也只是敷衍，配件的发票拖了1个月了也没给我们寄过来。美的顾客体验太差了！！
-10.0	遥控器热水器没有配遥控器。送货师傅根本不给力，把货放到楼下就走了，还说没1元零钱，1元不算多。主要感觉师傅是谋利试图，上次买的电视也是没一元零钱，1元多吗？不多！但是你得把货帮我抬上楼啊？结果我自己一个人扛上去就不说了，撤开包装里面没有遥控器，也没有使用说明书！在京东买2万多元，这是唯一感觉不爽！
-2.0	服务一般，上门安装速度慢
-4.0	热水器用的很好，安装师傅服务很热情
-8.0	便宜实惠，但是安装费好贵啊，热水器700块，安装费就300
-8.0	好用，插电不开机显示温度
-2.0	售后服务好，安装后未使用。
-3.0	挺不错咧。加热也不慢，对于我来说相当不错，特别还可以才预约的
-6.0	冬天洗白白再也不怕冷了
-6.0	安装瞎要钱，自己买的角阀，用它了点管要了130
-2.0	美的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器
-7.0	还不错自己买的混水阀，安装没有花一分钱
-1.0	貌似大品牌。出租屋用图便宜喔。
-10.0	从26号收货到今天联系了N多次报装，都说安排，马上安排，直到今天也没人联系，只能自己动手安装了，这种售后服务让人无语！
-10.0	没的产品不错，不过服务超烂。。安装的人员水平太差，用的安装材料太差，没使用一个月安装的管子就漏水了，今天打电话去报维修了，用的是很差的不锈钢管安装的，几条管子收了**元的材料安装费。黑啊，如果外面买就几十元。质量也不至于这么差。还有就是安装的挂钩发现有点松动了，他们过来的时候看看。再不行可能要加个支撑了。毕竟安全第一啊。美的安装人员把生命开玩笑、如果这个没有解决好。以后不敢买美的产品了。、、。
-10.0	早上下单中午时分就收到货了，简直太给力啦！好评好评！
-1.0	帮别人买的，目前还没问题！
-9.0	售后服务真是差到极点
-8.0	租房自用呢 不太清楚好不好用
-10.0	东西不错，美的的安装垃圾，多要钱型号打客服电话把钱给我退了
-4.0	东西还可以 先用着看吧！ 就是服务不是太到位 ！额外的材料还收钱  特别贵！
-6.0	才刚装好，没用上！先给好评！继续跟进
-2.0	奔着防电墙买的这款，一台自用，一台作为父亲节礼物送给了爸爸。用了好几天了，感觉不错，加热快，够三个人洗，水还是热的。安装的师傅很好说话，态度也很好，安装费花了160，美的售后打电话来问的时候，说安装是免费的，还问我在哪买的，好吧。。我该怎么说呢。。
-2.0	还行，加热也还好
-10.0	好多评价都说上门安装要被宰， 咱就不要做冤大头了。 况且我这还得把旧热水器拆下来。 如果上门来弄， 估计*元都拦不住。\n自己安装， 其实一点不难。 手上现成的电钻，没有的可以借一个， 或租一个。 \n准备工具： 冲击钻， 膨胀螺栓大小的钻头1个， 弯头2个， 水阀2个， 不锈钢水管2根， 生料带1卷。\n买了钻头， 弯头和水阀， 其他都是之前TAO宝买水龙头商家送的。 所以总共花费不到*元。 \n用软管安装是最简单的方法， 缺点是不太美观， 不过我这是老房子， 也无所谓了。 \n有动手能力的朋友完全可以自己装。 让所谓的“上门免费安装”吃屎吧。\n
-6.0	送货比较慢 安装费用高
-10.0	还好，收到的热水器是两边凸出来的，跟图片介绍两边凹进去的不一样
-1.0	还可以啦，没什么问题。
-8.0	送货迅速，上门安装、调试
-6.0	加热快    容量大
-10.0	安装费太贵，700多的热水器，安装费要了462元。太贵，坑人啊！
-8.0	不错，安装师傅也很好。装上加热马上洗澡试试了。哈哈！
-10.0	10月6号下单,7号到货,8号安装好,安装材料费110元,试用了还不错,保温时间长,最主要是防干烧.其它在使用过程中再评.相信美的品牌.
-10.0	优点：送货很快；　缺点一大堆：售后太差，安装师傅来电说安装所需配件要和他够买，自己买的话他要收百分之二十的安装费（1000块的热水器，安装费自己买配件还要200块）　不建议够买
-4.0	给公司买的，应该还可以，没有人反应不行。
-7.0	快递很速度，安装也很快。。。第一天订的双十一那天就给送到了。。京东的快递一如既往的好，安装师傅也很到位，家里的买的架子师傅都给安装了 太感谢了！！！以后还会光顾京东
-9.0	热水器感觉啥都好，唯一的一点就是感觉加热不够快，而且按商家标准讲的，我觉得有点大，我们一家四口，买了个50升的，用过才发现，其实用个40升的足够了，当然这点不影响什么，只是供大家个参考
-10.0	安装师傅很不给力，打孔位置歪了一点点害我们插座插不上开关，折腾了两回换插座位置。目前还没有机会给热水器上水呢，也不知道好坏了。\n美的的安装师傅真的态度很差
-10.0	昨天下单，今天上午到货，师傅中午就过来安装了，快，待使用后面再来评。
-5.0	花洒质量不好！热水挺快
-6.0	听师傅说，这个是铁胆的，瞬间觉得被欺骗了
-10.0	商品是不错的，但安装费太贵了，建议自己找师傅装。\n1个铁架100块钱，在#宝买也要10来块钱那种，3条管2个转换头一共250块钱。\n我邻居买的杂牌热水器安装费用50块钱，也是3条一样的管2个转换头，就少个铁架。\n京东的配送人员是不错的，只能说美的的安装不行。
-6.0	就感觉加热有点慢，其他的都行
-8.0	买完就涨价了，快递还让自己去提货，京东大家电都这样吗？
-10.0	热水器还没有用上！但是送货过程真的苦逼！对送货人 的态度非常不满意！！说是早上7点半 ！！等到8点半还没有送！ 中途打了23个电话！不是没有人接就是挂掉！妈的！害的我周末都每有好好休息！操！怎么有这样的送货人！接个电话能死啊！提前说一声有怎么样啊！悄无声息的10点半给送过来！  相当无语！！
-3.0	获得一定积分奖励
-10.0	送货师傅说，双11很忙，好多天都没送过来，还不容易来了，还不给我送上楼，让我自己背上去，我只想说无语~~~~不过拆开看热水器，还行吧，值得去，看着比较小。
-2.0	送的较慢，其他都还可以的吧
-10.0	现在是安装费巨贵无比，用那么几个配件满大街卖的都是就要345元，看来指着这个挣钱。
-7.0	安装费比较贵
-1.0	配件不够，很多都要再买
-10.0	安装费用真心不便宜，我那接头就在底下，全部下来*元安装费。。
-6.0	第二次买了，冬天两个人洗都够用
-10.0	热水器本身没有问题，但是美的公司在沈阳的特约安装公司服务太差，就知道收钱。拆卸原来的热水器（45L）也要收钱，提出在免费拆卸范围内以后，又找各种原因，说接口不一样，必须购买他带的管件才能安装。总之，就是想收钱。交涉了20分钟，居然说后面还有很多安装的活等着呢，直接走人了！！！无语。。投诉以后，安排第二天安装，还是那位要钱不要命的师傅，没办法，只有妥协，交点钱把热水器安装上了。美的选择这样的服务商，会直接影响美的声誉的。对售后服务要求高的买家，请谨慎选择了。而且，安装48小时以后，没有售后回访。不知道，美的对自己产品的售后是如何跟踪的，看来，美的是不会再进步了。。
-6.0	今天刚刚收到，昨天订的单子，物流一早就打电话给我了，速度很快，就是联系不到安装的人，希望能帮我联系一下
-10.0	买了两天就降价200太亏了！！
-9.0	项目强烈建议采购的
-9.0	商品还没打开包装，先给个好评吧。
-9.0	热水器还没开始安装使用，到时再来评价
-2.0	名产品就是名产品,一个字!好
-5.0	使用一阵再说吧
-9.0	全自动洗衣机（亮灰色）
-10.0	899买个热水器，安装费花了**元，但是竟然还没给安装好，人刚走就漏水，服气了，这就是所谓的免费安装，这就是高品质服务。单子上面冬季安全提示第二条竟然还印错了，丢了个不字。
-2.0	加热不错啊，
-5.0	网购使用正常
-9.0	用了就不想再用燃气的热水器拉。
-2.0	相信美的，一直在用。其实买小了，4口之家应该买60L的。
-6.0	很好很强大``加热快
-10.0	买回来装上以后发现控制板漏水，给美的客户打电话，来修两次没修好，最后给京东打电话出具证明，二话不说换一个新的，必须顶京东的这种服务态度！
-10.0	安装费用很贵,收了我*多,因为家里插座不够16A,所以一直没试用,今天安装好了插座结果装了就跳闸,很崩溃,让师傅上门一看,热水器有质量问题,今天还修不了,还要明天.本来还在可以退换的时间,但是因为都要上班,没有时间,折腾不起,但是非常非常不满意,居然刚买就有质量问题,对美的很失望.
-10.0	热水器还行，安装收费太贵，一个铜接头收费30元，一条30厘米长的波纹管**元，总共安装收费**多元
-10.0	很不错实体店里2280京东1499买的，用着也不错，安装花了140块，就是快递不给力，说送货上门结果我自己从楼下搬上来的，而且来的时候包装箱子也是惨不忍睹，好在机器没事
-10.0	送货到家~就是商家的安装费有点贵
-3.0	装好后试了下，加热还不错。应该可以吧。
-6.0	等待使用者的出现
-1.0	热水器很给力，用起来很方便
-8.0	热水器不错，只是安装费比较高，三百多
-1.0	还可以吧 也许 不过降价了
-7.0	刚装上，暂时看来一切正常，后续再继续评价
-10.0	下单到装好　2天。。8点打的电话，师傅10点进的家门。小插曲，家里的阀门坏了　关不上水，让物业来关总的，，这个还收费10块，。\n师傅先问哪买的，说材料费单收，我告诉他我知道，。问他需要什么，他说大概要６个软管，和几个接头什么的，２０一根…………我说那我下去买，你的太贵，他说自己买的以后漏水就不管保修了，我说现在不漏就行（以前的就是自己按的）。我问他以前的能用吗，，后来没等我去买，他看看了我家以前的，说能用，，嘿嘿　窃喜。他就把以前的卸下来，按上了，前后２０多分钟，很快，赞一个。师傅说商场卖７９９呢，，这便宜３００块，，哈哈，，下面上图。\n花费，，，安装费０，，，交给物业１０元，要不就是零安装费。\n别用他们的管，，我家以前的管用了１０年，照样继续用。
-9.0	非常好，送货及时，安装及时，服务很周到，也没有乱收费！不太清楚为何有些评价为何这么不尽人意，难道是因地区而不同！用了好几天了，觉得质量还不错！
-6.0	刚安装好还未使用，希望质量好点。
-2.0	分水阀不太美观，安装又收了215大元，使得热水器的成本又增加了3分之一，除了这些，应该算是价钱便宜，使用方便，
-8.0	没有找安装人员安装。
-10.0	给老爸安装，看评论说安装费要300+，自己动手总费用不超过50.好像少了进出水阀门，反正常年使用，无所谓了\n
-10.0	垃圾物流。服务态度很差。
-10.0	收到货后,就感觉和我订购的不一样,我订购的有图案,但是收到的货没有.当时就想,应该不会发错货了吧? 有点小失落. 但是还是先收下了,因为当时无法确认是否真的错了.也觉得应该不会送错.到了之后立马就安装上了.\n后来才发现真的是发错货了,不过向JD反馈之后,他们让我们上传图片,我们就传了.\n结果JD还挺厚道的,答应给我们重新发一个.这样的处理方式我们还是很满意的.虽然麻烦点,但是总算是有错就改,这种态度还是值得依赖的.\n这样我们以后还会继续在JD上订购需要的家电.同时相信和希望JD能够一如继往地提供优质的服务!
-5.0	上品狠给力，速递快2
-10.0	第二天早上到货，马上联系厂家的安装人员，下午就装好了，当天就能用了！中速加温一家人用绰绰有余，物流很快，相对于电器卖场便宜了400元。\n厂家人员上门安装收了91元的材料费，两根30公众PVC管，三个接头，感觉小贵了！
-10.0	使用方便，保温一般，虽然是免费安装，但安装材料有点贵，几根破管要180.这是象征性收费，如果买产品带一些管子就不用出这个钱了。售后的问题了
-10.0	安装师傅水平不好，给俺家的墙都打漏了
-9.0	水温不是很稳定！加热很慢！
-8.0	电热水器实用、美观，就是初始加热时间长了点。
-5.0	怎么没有增值税发票呢？
-6.0	热水器用着还错，送货就是要等一个星期。
-10.0	原来看到评论说安装费用需要一百多块甚至有人说要好几百，小惊了一把，自己去五金店买了两条60CM波纹管（6元/条），两个对接（5元/个），一个三通（5元/个），共花了26元就搞定了，安装人员态度也非常好。刚刚才安装的，还未使用，应该还不错吧！
-7.0	给公司机房采购的，还行吧
-10.0	机器售价*，北京安装费收了我*，我不知道别人安装费收了多少，如果这么挣钱有点缺德。\n第一次差评。
-10.0	热水器我不想说什么，因为还不错。想说的就是安装！因为就是担心安装收费的问题，我就自己买好了需要用到的管件，包括波纹管，三通，三角阀之类的，上门安装的师傅一进门就不爽，那脸叫一个难看，还说出就只管打眼，剩下的什么都不管。要想安装，师傅想都不想张嘴100元手工费。其实我也不在乎这个钱，关键这个钱你收的有标准吗？似乎标准就在他嘴里。\n收钱你把客户心情弄爽了也行啊，似乎是我还要看他脸色，因为我没有让他从安装上赚更多的钱~他不爽便来我这里摆臭脸！\n对了，忘了说了，热水器还给我装歪了~  一边高来一边低~  这也不难理解，因为师傅带着情绪来的。\n
-4.0	还未安装，不知道以后用着怎么样？
-10.0	货还可以，就是安装比较麻烦，10公里都要收我35元的远程，骑自行车来安装，哎
-8.0	评价拿积分！！
-6.0	东西很好，就是家里是老房子了，装热水器的师父说没地线，会漏电，洗澡时要拔掉插头，好麻烦哎。其他都不错
-10.0	很好用，只是安装花了我250大洋，安装的师傅太会赚钱了！
-10.0	安装用原来的没收安装费，加热速度没有想象中的快
-10.0	11月10日买的货，12月6日坏了，已经修理一次了。电子面板烧了，解释是安装的时候进水了。看来来之前是有备而来的，借口张嘴就来。新装修，安装热水器的时候龙头都没按，水闸是关闭的，您家用口水给烧的？没用过一次的机器，如果烧了只可能机器原本就有问题，你们敢不敢承认？购买时服务就很差劲，一点不专业还耍脾气。受！够！了！\n
-10.0	热水器还不错。可惜就是，现在的商家啊，卖热水器，只卖热水器本身，分水龙头都不带，要么自己去买，要么就是从安装师傅那里去买。
-10.0	给家里买了2台美的热水器，这台放3楼，上周才让师傅过来安装了，师傅水平有点，弄的水管有漏水，自己重新加了生料带解决了，198的材料费感觉有点贵了，2楼上上周好了，安装收***材料费，安装是也是漏水，最后都是自己解决了，唉，这台功能没2楼那台的功能多，当然价格也便宜点，平时周末回家才使用，但愿用的长久
-6.0	东西质量不错，唯一一点厂家人不给力，安装费用较高
-10.0	安装费要120块，三条原厂金属管！保三年。
-5.0	遥控就是好，方便呀。。
-7.0	热水器很好，美观大方加热也快，就是京东现在的物流越来越差了，这次赠品都没有送，送货员说第二天送，结果好几天过去了都没见到人，难道是出车祸死了?
-10.0	美观，加热快，水温稳定，上门安装收费不合理，贵，*元，两个阀，两段很短的管，没办法，霸王收费！
-10.0	售后上门安装人态度太差，不是一般的差，他奶奶的
-10.0	产品本身总体上来说，比较满意，京东库房电话通知人员，服务态度太差，没说几句话就急了。但愿京东在服务上有所提高。。
-10.0	产品比较便宜，质量一般，花洒和托不怎么样，不过毕竟是送的。热水器外观有污点。安装人员收取130的材料费。快递早上六点多打电话说要七点之前送货。。
-10.0	东东还可以，价钱不贵，就是安装费有点贵，天津塘沽地区223元大洋。
-8.0	最满意的一次,唯一觉得差一点的话,就是花洒出水量不大,估计是省水设计吧..
-10.0	不错！自己买了三通和管子，60块，免费上门安装挺好的..\n\n又装了一个定时插座36块，每天省电1度，..
-2.0	送货很给力，师傅一口气背上6楼。要往 新房装所以没有开封，包装完整。
-10.0	热水器装上了,还没有用.美的的服务很一般, 花洒也没从箱子里拿出来装上,态度一般,感觉很应付了事.就回访调查员的态度都不好,美的这个公司管理是不是有问题,还是给工人的待遇不高啊
-7.0	怎一个好字了得
-10.0	内容描述与快递送货不符合实际标题。搞的自己去取货，还自己安装。
-10.0	新送到的活没拆包等到工人安装时候发现防电墙有点漏水 就那么一直滴答滴答的 说不是大问题 转天让人过来修理，可是转天家里没人 一生气准备投诉，结果发现投诉事件更长，只能忍气吞声，让人家把拆下来的热水器再按上。
-1.0	未使用。但价格好像没有什么优惠。
-10.0	这是我第一次在京东购买大家电。这款热水器在实体店都说没有货了，结果看到京东有，于是赶紧就下单了。结果付完款以后才发现双十一活动竟然减了100块。于是打电话给京东客服，客服很爽快的把一百的差价退还给我了，所以我觉得京东的服务确实很不错，赞一个先！热水器感觉挺好的，安装的人也很好，安装完了以后还帮我把安装产生的一些垃圾都清理了，弄得我都很不好意思。安装买材料一共用了120。总之，这次在京东购物很满意，价格又便宜，服务又很好
-10.0	4月21号上午下的单，22号中午送货上门，23号近中午上门安装成功，送货和安装师傅都很有效率，服务态度好，安装规范和熟练。从安装师傅那购买了两根波纹管共40元。但因小区停水，还有这款电热水器插头是16A的，而本人的插座是10A的，无法插进去，故暂未试机。注：热水器下方的三角支撑托架是自购的，加强安全性。
-3.0	买了4台还没装上去。外观可以。不知道好不好用
-6.0	性价比很高，只是混水部分接口不够实用，接了配送的混水阀就没热水出口了
-10.0	之前看评价还真担心漏水、安装费用贵！安装费花了86元！而且安装师傅服务态度也很好！暂时用下来没什么问题！总的来说不错！
-10.0	老听人说京东售前售后都不行，所以不太敢在上面买大件东西，但这是第一次买了电热水器，没想到从收货，上门安装到使用一切都很顺利。我在深圳，自己买的配件只花了45块，安装免费，服务很好，赞。
-10.0	送货速度慢.早上10点前不给送.还打电话不要给你退了.有这样送货的吗.
-9.0	作为有洁癖的医生，夏季每天需要冲澡两次，能买到这么便宜的商品还有防电墙，不得不承认这笔交易不赖。
-10.0	机器只花了600，但安装费用了100多，3条金属管，1一个三通，钻了个墙洞，要是能自己装就好了
-10.0	本身商品质量还好，但是美的的安装费用实在太高，400多的配件费，都快赶上购买热水器的钱了，高度怀疑美的低价卖商品，而高价卖配件赚取暴利！想买的慎重，一定要把配件费考虑进去。
-1.0	使用了一段时间，暂时还没发现问题。
-4.0	美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器比海尔便宜
-4.0	保温效果还可以，单管加热还是有点慢，但也对的起这个价格
-8.0	产品质量不错。安装费180元，感觉有点贵
-5.0	很好，一次加热可以用3天不用通电
-3.0	商品本身不错，就是物流让人愤怒，在路上用了半个月，本来装修这些东西都是急用的，最不满意的一次京东购物！
-5.0	帮同事买的 说不错 由于一些事评价晚了 见谅啊
-2.0	11买的，价钱便宜了一点，实用，无很多功能．物流十天到货，很慢！
-9.0	下单到收货前后三天还满意。
-1.0	功率很大呀 ，肯定耗电，东西还可以
-6.0	就是没有上门安装，还是自己安装的。
-10.0	用了一段时间，感觉好用，加热也很快，但不好的是美的的售后很坑人，要收你这个那个的费，还要加你什么加装什么PPR管，然后还要什么弯头，远程之类的，算起来起码有350+，坑！
-9.0	唯一不好的就是喷头塑料的
-10.0	非常快的就到了，虽然还没有用，但是看了很不错。晚上快十点给400客服打电话预约安装竟然还有人接电话服务~~
-10.0	原来半年后就不能评价了，浪费好多积分，用着还不错，出租屋用的要求不高
-10.0	16度的水加热到65度要40多分钟。\n温度掉得很快啊，半小时就6度了。\n没有剩余热水提示，不够智能。
-10.0	还没用过，不知道效果怎么样，安装预约电话老是打不通，
-10.0	东西还可以，安装收了点费用安装人员态度不是很好。
-6.0	送货的很给力 给装的工人更给力 等了我20分钟
-6.0	年前买的。货还不错。就是混水阀有点小。自个又重买了个。
-10.0	还没用，已经装上了，安装配件另收费，角阀是我自己准备的，我家是空心墙加了支架是*，远程费*，其他的管等等总共是*元，热水器是*，加起来*，供大家参考
-10.0	送货挺快，但安装服务让人无法镇定，买回来两天都没人过来安装，售后把责任转到地方售后点，地方售后点不仅要求收取长途费，而且电话多次没人接！！！时至今日，我的热水机还没安装好，而且没有后文！相比外国品牌的售后，国产的真的还有很长的路要走！要说支持国产真不容易。
-6.0	路上的时间花太长了，等了好久才到货
-10.0	提醒各大买家选着京东比要好，我先是在tmall付款买了一个过了6天催单问怎么还没带快递单号查不到，卖家才以快递公司丢件理由叫我退款，笑了快递会弄丢一个热水器大的快件？明显选择京东配送的货物比较靠谱，今天下单明天就送到，还帮送上门。
-4.0	上门安装得比较快！！
-10.0	还不错，水挺大，上午送来，晚上6点半就来按装了。就是放水时，混水阀的地方很响，除非把水开的很小很小才不响，不知道別人家是不是这样。
-10.0	一分钱一分货，几百元的这品质就不错了；性价比高；赶上特价50L的699元很划算；\n\n安装师傅挺负责的，说不要钱，旧的有点漏水，让他给换，还建议我们自己去买材料，能省100多元，但是图省事，直接让他安上了；旧的热水器虽然漏水但是不吵，这款热水器不知道是安装的不锈钢管的问题还是怎么的，每次用水都特别的吵，好烦躁啊......\n\n还有个问题，换了新热水器之后，喷出来的水总觉得压力没有以前的高了，同样的位置，喷出来的角度小了很多，总是有些挺不方便；叫了美的售后，派了个师傅过来看，愣说没问题，各种没问题，超乎寻常的噪音和水压都没问题，水压小非说是我们的问题，这小区我们住了10多年，旧热水器都用N多年了，都没问题，怎么换个新的反而有问题了呢，真够逗的；看家里是老人，好忽悠，就想糊弄，我说让他给解决一下，花钱也无所谓，总归你得让我们用着方便，对吧，这东西买来都是要用的，用着不方便买它干嘛；都已经快吵起来了，最后估计是怕投诉，又各种诉苦，总之很讨厌，大件家电绝对不会再买美的；\n
-7.0	东西看着还行   安装售后不好
-6.0	安装的师傅也很尽心，点热水器，别把水压放的太高，伤机子
-2.0	热水器水温稳定 40升3个人用起来也足够！
-9.0	快递服务非常好，直接给送上楼，美的售后安装不到20小时就已经安装好了，产品待日后再评！
-10.0	4月5日送到的电热水器，预约后，4月8日晚上来安装的，师傅说我自己买的配件没他们厂家专配的好，所以用了师傅带的配件；防水防冻阀（排污阀）2个*元+生料带2卷*元（我自己有，师傅不用）+金属活接头2个*元（由于师傅带的管子比较短所以必须要两根连接成一根，多用了一个，8字阀2个*元+波纹管4根*元（多用了一根）=*元。原来的旧热水器师傅收走了给*元钱。买个热水器才*，安装就花了*元，个人觉得安装有点贵了，而且能省的师傅也没给省。希望质量好点。
-10.0	第一天下单第二天送到 厂家售后当天上门安装 没有任何问题 第三次买了
-10.0	看评论安装费都那么贵，买回来自己装的，自己买材料才29块钱。昨晚用了，还没出什么问题。\n
-1.0	很好用的··自已安装省钱。
-10.0	1号收到货，到现在没人安装，买的时候说给免费安装，现在一打电话就是尽快给你安排，安排到明年了！！！垃圾美的
-7.0	安装师傅人很好很实在，热水器还没使用，送货安装挺快的。好评！
-9.0	很不错，加热前注意将气排净，要不然冷水下面的排气阀会渗水，估算整体承压不超过6公斤
-10.0	总的来说商品还可以，就是功率小了点加热差不多要两个小时不过可以洗四个人保温还可以最不满意的是包装里面的东西都快掉出来了不知道是京东搞坏的还是美的公司搞得总之给人感觉就像旧的希望京东把包装改进
-9.0	跟想象中一样，一份价钱一份货，暂时还没有使用，安装师傅很准时。
-10.0	东西还是不错的，水量大，热水出水稳定。\n不过！！美的的服务真垃圾，承诺24销售内安装，到第三天才来人安装。\n而且，这个热水器的插头不带漏电保护！
-10.0	售后服务态度不好，配件太贵了，宰人！气人！求改善！
-7.0	免费上门安装服务收费太高，以后不敢再购买\n
-10.0	这个是刚换货的。上一台用了不到3个月电路板坏了。在京东买东西出的唯一一个差评。京东还要厂家出什么检测报告才给换，厂家却又说我们只修的，不换的，没有检测报告出？天哪？这机子是皮球么？最不舒服的一次京东购物经历。投诉几次后被人踢来踢去后终于受理了。京东来收货了又把我的自己买的冷热水不锈钢的龙头拿走了（当时我不在家，老人在家不清楚，说了不是他们的但收货的人说到时送货时会一起送回来的），现在还要找京东，不知道我有多烦。给了我50元优惠券。但我买的100元啊。
-9.0	装机的费用不低
-4.0	太大，换货了，50升的不错
-4.0	已经安装了，就是还没使用，用过以后再说
-9.0	还行就是遥控器怎么用不成
-2.0	美的的电器还可以，安装的师傅做事比较认真，不过有收费项目
-10.0	送货比承诺的晚了一天，但东西不错，安装师傅也挺好，帮忙把旧的热水器给拆了，安装的新的热水器挺好。
-10.0	商品发货挺快的，第二天就送来了，安装的师傅第二天也过来安装了，服务态度挺好的，安装的也可以，就是安装收取的费用小贵，一共花了**
-8.0	美的这款电热水器很好，出水大，加热速度快，热水器下面显示器很方便使用，还可以预约洗浴。安装师傅耐心细致。这个价格买下这么好的热水器是物有所值的，给个好评！
-8.0	还没拆开看呢，估计得春节后才能撞上，才刚交完房，现在才刚开始装修，期待效果
-1.0	效果很好，一家人都要洗快点，不然热水就不够了。
-8.0	帮忙快来装，谢谢，急急
-4.0	借着双十一的风 买了之后就涨价了 赚了
-4.0	还行。。就是太考水压了。。水压低的地方就郁闷了。。
-10.0	神经病啊，今天下午才付的钱 晚上打开结果降低了*
-10.0	以前一直不敢在网上买，怕没人安装。配送时间快，主动联系安装快，师傅很好，只是箱子破了热水器外观有一片塌陷，好在不影响使用。热水器，带防电墙，经济实用，选美的！买的放心！
-8.0	货已收到，坐等上门服务安装
-2.0	50Ｌ只够2个人用。
-8.0	多下单，师傅靠单子数量提成，很辛苦
-9.0	物流7天,不好.安装不及时
-10.0	送货快！售后好早上8点打400，10点就来师傅安装态度好又热情。但是安装以后开不了机经师傅检查后发现主板是坏的，因为等着要用退换又麻烦师傅建议他回维修部拿个新的主板换上！现在一切正常不过加热有点慢半小时水温才52度。
-7.0	不知道安装工人什么时间来给我安装
-5.0	好用的不得了，JD的东西靠谱。
-10.0	美的你的东西挺不错 但是服务太tm垃圾安装人员乱收费 这也就算了竟然还把冷水接头拧折 导致漏水到楼下  打电话也不来
-10.0	没有免费安装 郁闷！配件还收费！
-9.0	还没装，不知道好不好用!!
-8.0	货到很快 装修师傅给安装的 厂家没有联系
-10.0	送货周日打电话说货到了开门一看忘装了,无话
-10.0	帮人买的，替换旧的热水器，所以没有安装费，安装师傅被气的吱吱歪歪的。
-6.0	价格还可以，烧水速度也可以接受，自己安装的省了很多安装费
-2.0	物流速度太慢了
-10.0	这次美的的当天送货第二天就过来装。赞一个。不过缺点就是我只是一个建议。我是卖五金的一些普通品牌我都知道价格。就说你们的这个阀门都比（九牧。过江龙！！！这些品牌好的都贵些。当然有些有钱人觉得这些品牌不好。真心话。他们的牌子确实不错。我这这么多就是建议你们(海尔)可以就是说给的东西有点品牌效应不要价值10元左右卖那贵。一个赚钱10块就差不多了搞得别人都说你们瞎收费。这也不怪我们消费者钱都是我们辛苦赚来
-7.0	质量好，上门安装快，就是送货差了点
-10.0	凑合用，换货太麻烦，左边侧面的盖板有个坑，没有要求换货，因为太麻烦了。很墨迹，客服人员更墨迹。
-6.0	还没用，等着安装。。
-5.0	物流有点慢，热水器还好
-1.0	用着还不错，安装费用太贵，本地还没有售后服务地点
-8.0	热水器不错，美的牌子放心购买，安装师傅也很好。加收了几十块钱远程费，和材料费。价格还算合理。
-7.0	配送还算及时，但安装的不好花洒的另一头漏水，远程费贵，希望以后可以更便宜更好！！
-2.0	加热速度很快，安装人员态度也非常好！
-10.0	比煤气的热水器好用多了，比10个月前涨了70块，郁闷
-10.0	美的热水器不错，装好就就是用了，不错，就是热水器安装的配件要自己出线，一根软管要收费30元，我安装了4根花了120元，这太坑人了，这些软管应该都是本身配好的，不应该让客户在付费了，在这一点上有点不满意，其实说是免费安装都是假的，都是隐形消费，你不花这120元就不能安装，不能使用了。
-4.0	现在还没有使用,暂时不知道怎么样！等使用过后再来评价
-9.0	温度计不好，几乎不会摆动
-8.0	加热挺快的。3个人洗澡刚刚好。宁波美的的安装人员态度挺好的，材料让我自己去买了一下，花了50元。
-10.0	买回来等着装修安装了，来了打客服电话上门安装，150左右的价格，就是得把发票拍照给客服，发票却来得晚，费了点事
-10.0	材料费收我329元  黑死了  请查实
-8.0	用了一个多月很满意，就是没有电源开关，按关闭键还有温度显示，不过这样可以随时看到水温。总之好用满意。
-9.0	送来查货后，商品没有破损。总体较为满意，容量大，节能。
-10.0	消费者还要出什么税，上当了，买个教训吧
-3.0	这是第二台了，主要是第一台用了半年了，现在还没降价
-1.0	快递好快，很好，也便宜，还没装希望好用
-3.0	买回家用的，爸妈都说好，安装师傅态度非常好，
-6.0	还没用， 安装师傅挺好的
-5.0	安装费用很高，管都需要钱
-8.0	以后下雨不怕没热水啦，整桶烧好要一小时左右，之前去商场看过同样的型号，价格上相差好多，京东实惠很多啊，
-10.0	周六安装好了，已经试了下，中午11点装好后就一直加热，大约45分钟热好水到70度；之后保温到下午6点钟，又自动加热了，因为是机械式控制，只能拔掉电源，其他都还行；\n安装人员很快就预约好了，不过因为周六早上9点就来了，我也不知道要买哪种水管，只用了2跟水管和一个什么三通，安装花了110块！觉得安装有点贵，这样总价在740元！其他还行，洗澡水挺热的，一个人洗够了！
-8.0	大品牌,给公司买的,就是上门安装的费用不低.
-5.0	安装了还没使用不知道效果怎么样？
-4.0	买来寄回家的，还没用过
-9.0	安装费实在太高了
-10.0	自己找师傅装的，安装费40，材料65，没办法，京东没按指定时间送达，我们也没时间在家等美的去装，趁自己有时间，找师傅装了，用着还行
-10.0	买过都后悔，没有好评他们说的那么好，显示屏显示的温度不准确，设置60度以下不自动加热，设置70度温度低于60时自动加热到67 68就自动关机，最坑人的是安装费要了我502元！
-10.0	热水器用着没问题 毕竟夏天 对热水需求也不那么大 \n但是安装问题就很大了 当时我不在家 表妹在家\n我跟表妹交代好 让师傅装在外卫生间外面的墙上 老式房子卫生间太小了\n结果 这么大一个热水器 就直接挂在洗手池上面了 现在洗脸 要不弯不下去腰 要不直不起来头\n安装太差劲！\n已经很小的卫生间了 接了点线居然花了240 理解不了\n机器是便宜 但是后续服务又贵又差！\n两分是给机器的 丢掉的三分是给售后的
-10.0	安装师傅就给在墙上打了两个眼挂上就完事了！
-8.0	安装花了50元，如此便宜的原因是安装人员把我的吊顶在打膨胀螺丝的时候撞坏了
-10.0	物美价廉，但因不是京东安装的，拖了两个星期才装上。
-1.0	期待安装的时刻，以后再继续评价
-9.0	还可以，希望售后安装能打电话就来
-4.0	正在使用，目前还可以，就是安装要收费
-1.0	没想到这么快就到货了！
-10.0	其它的都还可以，最多就两个人洗洗，热水保温时间不长，以前用过一个能热两三天，这个一天多水就不怎么热，只能温。
-6.0	还没用，装上了
-2.0	未安装，装修备用，用完再平价
-10.0	用了一段时间才过来评价的，很保温，第二天还很热，买了60升一次可以洗三个人呢
-10.0	热水快，省电，标注是一天一度电，不是道是否属实。喷头质量很差，混水阀质量也一般。
-9.0	价廉物美，一个人洗澡搓搓有余
-10.0	整体感觉热水器还不错  悲剧在于安装  师傅安装收了我350块大洋  晚上找水电师傅安装电器 （水电师傅在不知道我安装费用的前提下说180块就能帮我安装好）感觉挺坑的  建议自己找人安装！
-10.0	收到了货，现在还没安装，比去我们这的店里卖的要便宜很多，
-10.0	热水器不错没啥毛病\n\n安装起来可真TM的费劲了 美的说墙上没有固定电源不给装 晒单的好几个外接的插排不知道咋装的 \n最后还得自己改线
-3.0	比想像的大一点。。很适用
-10.0	加热速度稍长，出水量不太够两口之家用的，效率不太好啊。。
-6.0	产品挺好的，就是安装费贵点200多
-10.0	体积小，不占地，智能补水，加热，热水随用随补，冬天再也不用使凉水洗手洗脸了
-10.0	热水器送货挺快，但是现在一直还没安装，不知道是该我去通知安装师傅还是美的厂家该和我联系何时安装。
-8.0	帮人买的，没见现货，直接就给送去了
-10.0	热水器很好，试了，水热得很快，还把我手烫了，三天过后还是温水哈，师傅也没有乱收费呀，只是有的材料如果你不自备用师傅的他是会收费的，如果怕被宰可以选择自己出去买啊
-1.0	刚刚买的，还没怎么用呢。
-10.0	洗衣机的整个包装都很严实，不像京东的复印纸，包装都烂掉了，
-10.0	服务差安装费用高，货送到了就没人管了，打了好几次电话才来安装，安装费花了200多
-3.0	双11买的还说活动价，刚买回来又降价了，哎……不过东西还可以
-4.0	大体安装上了，还没用，看着还可以吧，
-7.0	热水器不错。加了三通、喷头270元有点小贵。
-10.0	还没打开看，等房子装修好了，再找安装师傅来
-8.0	东西倒是物美价廉，安装费太贵了。*大米啊。
-10.0	第一次买的显示有现货，结果定了一个礼拜还是没到，后开取消订单了，换了这台。刚刚装好，效果不错，安装师傅是个老师傅技术不错耶很细心。
-10.0	功率不大，不过储水量够，一开始热水管那漏水，查了半天才发现是热水器阀门那边没拧紧，品控要加强啊
-5.0	真是好货上京东哦！！
-4.0	装上了，很好的热水器
-10.0	差，不包安装，安装还要另收路费，三十块钱的路费要100快，太坑了。弄个发票还害我跑了两趟，购物以来最差的一次了。。
-4.0	一般!!!真的很一般,!!!够10个字了么?
-4.0	安装师傅很热心
-10.0	安装很快就OK了，就是推销的U型混水阀和钢丝软管质量一般般！\n不多说了，马上给大家上图看看~
-2.0	主要是便宜，这个夏天工人不用愁了
-10.0	送货用了2天，安装等了一天，师傅很负责早上7点就电话联系，说上午10点来，可能生意太好了，结果等了一天，下午4点才来，安装费比热水器还贵，热水器*，安装*，不过幸亏质量还行，这个钱就算没白花了
-8.0	效果还不错，水很热，50升水最多也就能冲3个人，烧一次水一个多小时，有点长
-10.0	50升的居然洗一个人就没热水了，太夸张了吧，真后悔，不知道该怎么办
-9.0	因为在购买是有样东西坏了，也重新给我发过来了，现在暂时没见有什么问题
-9.0	使用方便，要买热水器的童鞋，最好把需要的材料自己准备好。如果等厂家上门去安装了那个时候想出去买都来不及了，只能跟他买。安装是免费的。
-10.0	春节期间没人安装，也没有人电话告知如何安排安装，自己硬着头皮请亲戚安装，使用挺好。
-9.0	热水器不错，安装的时候试可一次，不过加热有点慢
-10.0	热水器还可以，就是京东的物流太慢了，太垃圾了 。我年前26号订的货。2月9号才给我送到。无语了！
-6.0	凑合，安装及时
-8.0	热水器不错，便宜，上门安装工人服务态度极差！考虑产品质量本身不错，给5分
-4.0	安装费*，你大爷！
-8.0	没用，先给个好评
-3.0	性价比高，促销商品，送货及时，赠送的混水阀是塑料的，质量一般。上门安装时，所含的配件价格较高。
-3.0	美的的热水器送货和安装居然不是同步的吗？买之前没有看清楚额
-9.0	东西可以，安装太贵，安装花了***，赶上热水器了
-10.0	今天早上到的货'下午就过来帮我安装好了，不错。不过2根水管收我90元，贵了
-5.0	帮朋友买的，还不太清楚情况！
-1.0	加热很快，
-10.0	安装来回纠结了几次，售后偏得要收什么远程费，当时比较后悔没一起买海尔的，后来经过多次协调终于给予解决，真是费劲啊，不知用起来到底怎么样
-10.0	东西不错，师傅也很专业，附件收了*的材料费，就是沈阳美的的售后态度有待改善啊，忙也要慢慢说话好吧。。一个客服说不了两句先叽歪啥。。
-8.0	用了几个月了，加热都算快的。
-10.0	没有找厂家的安装，看评论费用很高，所以找了熟悉的人安排安装的，水量还可以，就是烧的很慢，温度目前看达不到显示表最高的位置，不知道是什么问题
-10.0	送货速度没有话说  安装是自己联系师傅的  售后还不错  目前还没有装 今天打电话预约师傅过来安装
-9.0	很不错，双十一价钱也很超值，就是要在配个遥控器就更好了，安装的师傅说应该有遥控器，不知道是不是真的有..
-10.0	已退货，主机漏水。美的的客服让我深感失望！
-10.0	其实很多地方都是899了，没必要搞什么抢购，看其实评论说厂家上门安装多收费，就自己安装了，还有送的混水阀太次了，上网再买多个
-2.0	使用不错.就是烧水有点慢.
-8.0	对得起这个价，只能够一个人洗澡，热水慢，一个人洗完后估计要等50分钟左右才能热好水
-10.0	资料有问题，说是16A的，结果是10A，害我多买了一个转换器
-9.0	安装太失望
-6.0	成功替换了家里的天然气热水器,方便,省水。
-10.0	安装的不给力，收费也多收了费。。
-5.0	还没安装好，不知怎么样
-8.0	就是 遥控器不大实用
-6.0	很好,师傅不错,就是安装的费用不便宜!!
-6.0	产品介绍说水温可以30-75度   实际是45-75
-10.0	装上就用了一下，从10度加热到75度估计要五十分钟，加热比较慢
-10.0	这样的售后让人怎么放心，叫个安装的，打N个电话，扔给你一句话：接好地线了吗，接好了再打我电话。真想骂人，妈的你都不来看一下，我们怎么操作，我们啥都会搞要你干吊，后来京东售后干预调节，换了个安装师傅电话，态度是变好了，还是那句地线接好了我们才上门安装，说上门看一下也没来，我服了！你们狠，我还是自己找人装吧！但又发现遥控用不了，售后来电我问了句，说要更换电池，我晕，刚买的就要换电池，什么垃圾玩意，伤心啊！从来不给差评的我，真是忍不住了！！
-3.0	容量挺大的！一次洗好几个人！
-2.0	已经安装多日了，因为在装修一直没能给评价，抱歉了！热水器加热快，用的很不错，给赞。
-10.0	买了有一年多了，现在用的还挺好，就是第一次安装的时候，被安装师傅坑了。花了300多安装费。后来搬家自己安得，就是买了一点接头和UC管。才花了20多块钱。不过也有以前的材料。如果再买热水器就找个修热水器的店的人安装吧，不到100元就好了，唉，这也是自己安了后才知道的。
-2.0	好用比我买的海尔好用 有时间看
-9.0	安装挺费劲的。也很耗电。一般的插座不行。
-10.0	80升大容量很不错，818定的货**很划算，23号送货24号安装，不用自己验货，安装师傅直接安装拆包，不过安装费很贵**。总体还是很超值，就是没发票，不知道为什么？家电基本上都在家东买，只有创维电视不怎么满意！
-2.0	还未安装，但感觉良好\n
-10.0	热水器还好，八十升真的可以用到十个人左右，建议各位自己安装，除了冲击钻钻两个孔外，电线美的应该不会帮你装的，自己买的材料费好点的在一百内 ，叫美的安装的话我在网上看到的评价好差，材料费都要好几百，根本就不是免费安装
-10.0	还没装好，原来安装还要我自己打电话，为什么空调是主动联系我的。
-3.0	这一款很好用，给五颗星
-7.0	第一天下订单，第二天上午就送货上门了，很给力
-10.0	第三方就是快递素质差点。
-10.0	拆旧的热水器收费30块钱。
-4.0	没什么想说的
-9.0	物流速度很快，两天内就收到了。不过要另外约厂家过来安装有点麻烦而且外加材料费也挺贵的，最好客服提供材料清单，自行购买就最好啦，加热速度挺快的，家人挺满意
-2.0	满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价
-5.0	不错，还不知道费电不
-10.0	看着不错，货运包装完好，表扬一下送货员，还帮抬到电梯。安装快速，11点打400,1点安装，2点装好。按我这装法收了125元材料费。
-1.0	样子还行，就是安装材料费用高了点，用了*元！
-10.0	货到有些慢，当天用热水我自己就是热水器安装工自己裝的，不影响售后吧
-10.0	东西真心不错 就是安装太不及时了 大冬天的  愣是让我等了1个星期  到后来每天一个投诉电话 才过来安装
-10.0	买了以后发现家里不能使用这么高功率的电器，申请退货，不准，理由是“包装已开，影响二次销售！”这也算是拒绝退货的理由？！包装已开你不会重新包装？\n那作为一名顾客，这热水器算是白买了。所以各位，慎入！
-7.0	给别人买的，据说还没装。
-6.0	基本满足使用，偏远地区安装麻烦。
-7.0	美的（Midea） F60-15WB5(Y) 60升 电热水器 好
-10.0	速度很快，就是安装的时候是要收157元的三根管子的费用的，最好安装之前自己去买一下
-7.0	很好用'已经是本月购买的第二个
-10.0	看商品发货，是京东，所以买了；没想到第二天没有到，电话催客服，第三天才到；然后联系售后，负责安装；安装的师傅来，一没有证件，二没有收费价目表（安装是要花钱的）；最后售后客服回访，必须给差评。
-10.0	就是安装没人理。。耽误好久
-10.0	京东送货速度没得说，很快，但是热水器送来安装好后发现居然是坏的，一插电就跳，后联系厂家经过维修，现在已经解决，更换了一个加热棒！
-4.0	快递安装服务都非常好，网上买货价格也便宜
-10.0	价格便宜，加热慢，要提前3个多小时加热，使用很好，全5星好评。。
-10.0	加热有点慢，剩下 也没什么啦
-1.0	刚安装好，还没使用，感觉应该都行的。
-1.0	服务好，大公司就不一样
-10.0	自己安装，看评论师傅乱收费，加热挺慢的，的一个小时
-8.0	还满意把，安装师傅太能报价了
-5.0	暂时没发觉什么问题
-2.0	用了，终于不用自等太阳能了
-7.0	正常使用，没什么心得
-10.0	使用中，有待观察，但联系上门安装竟然要收150的安装费，十分不爽
-10.0	6月26日送货上门，至今仍然是没人安装，没人问，京东服务太差了！
-10.0	花洒很小，洗澡烦死了
-9.0	原来家里的热水器坏了，赶紧在京东买了个，很实惠。功率小点所以加热会稍微慢一些，储水多。预约安装后第二天就来了，还是比较快的。
-4.0	还行吧  暂时没太大问题
-9.0	热水器很好，就是安装费太高，240元
-7.0	帮人买的 还没有用  安装费太贵
-3.0	就是没开始安装 别的看着都行
-10.0	热水器安装好了，师傅来之前算了下价格，250元，最后师傅安装完了以后是240元，很不错，试了下，还挺热的，虽然有防电墙，但自己还是做了根地线，确保安全，很不错，好评
-9.0	用起来很方便，不会像燃气的那样受进水量大小影响水温变来变去。\n上门安装要给材料费:(
-9.0	热水器很好自己以安装完成没花安装费
-2.0	热水器用着还行
-3.0	还不错 就是水温 有时候退得快 有时就退得慢 不知道啥情况\n
-10.0	被骗了，说的是包安装，却要收出车费！骗子，
-4.0	用起来挺方便的 ！每天大概2度多的电吧！
-1.0	买给姐做嫁妆的 还不知道怎样
-5.0	挺好的，安装费需要交50
-9.0	水烧到一定的温度自动跳
-10.0	今天上午收到的热水器，下午师傅过来给安装的，服务特服特别好，收费合理。
-3.0	正版没的说，发货速度快，出了一趟远门，忘记了，确认晚了不好意思
-10.0	对热水器是满意 的，就是安装太差劲，连墙面都打穿了，又得重新修补，更气的是墙的厚度明明比要安装的罗丝长出6.7公分，真让人无语，
-10.0	6月28号安装的，安装费花了120元，稍微有点小贵。用着还可以吧，夏天不用烧太热，不用很长时间就能烧好，不知道冬天怎么样。
-8.0	80L出水水温稳定，安装费300
-1.0	虽然中间出了一些小意外，但是商家还是很负责的把问题给解决了，这样的商家才是注重客人的，赞一个
-2.0	热水器很好，上门安装快，加热速度快
-9.0	还可以，只是为啥喷头都那么小呢，一点都不显档次
-2.0	很好的热水器，就是买小了点
-1.0	今天刚装上，烧水快。以后慢慢再试
-4.0	加热挺快的。有漏电保护。
-6.0	安装简单，安装师傅也很专业
-2.0	这下儿子洗澡很方便了，很有用的东西，前一天晚上用了，第二天早上还可以洗，水温合适。很好
-3.0	送货给力！售后安装更给力！会继续支持！
-2.0	刚买回来，正在试用
-4.0	还没安装，用了之后再追加评价吧！
-1.0	美的师傅旧热水器取下来很辛苦了。
-1.0	散花冲劲足，一般两三个人洗没问题。温度合适。
-10.0	很奇怪的是，这一款遥控的，才*.这个数显的就要*.。明显遥控的，要比数显的售价高。。。。一不小心看错了，就买了遥控的，后悔了下。还有，上门安装的师傅，材料收费比网上参考价格高啊。。一个直弯头，参考是*元，师傅收了*块。。。不明白为啥高这么多，师傅给看了一个复印的价目表。总之，这次安装，花了哥哥我*块！！
-8.0	还可以，一个人一次加热可以用两回
-2.0	热水器挺好用的，烧水也快
-5.0	自己安装的，没有人安排上门安装
-5.0	还没安装，后续再用。
-8.0	使用方便，安全，水温也可以，就是不能烧满
-2.0	还没有使用，等待最后安装后追平，买错了，应该买在墙上有显示屏的那种
-10.0	送来时发现机子上有几处污点，控制面板也像是被用过的，不影响使用。就是有点纠结，可能买到样机。
-10.0	上门安装太贵，热水器才*，安装费*，一下说墙体怎么怎么不稳，一下说管子加长，连离热水器4米的洗脸池都没安装上热水，因为说如果洗脸池要安装热水还要加*多，简直打劫。早说么安装费要这么贵，我考虑其他的了。而且买东西之前没有事先说明要这么贵的安装费，没有透明消费，强烈抗议！！
-5.0	实惠，小体积碍地方，美观，不过1500功率的，加热确实稍慢些，如果人不多，不是连续一个挨一个的去洗的话，还是够的，如果冬天，就提前加热，或者把温度调高些，还是够用的。
-7.0	自己装的。热的快！！
-7.0	美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器使用方便
-4.0	安装费300，觉得有点贵，是机器的一半了
-10.0	烧水是还行，就那喷头不咋样，用来洗澡力度太大啦，不爽
-2.0	买了三台了
-10.0	热水器烧水速度一般吧，满水全速烧到60度半个小时以上。来了一个很敬业的师傅安装，还让检查鞋套、工作服、工作牌。美的400也多次打电话回访。安装费根本没有页面配图那么贵，除了凉水热水管混水阀接好，还单独留出一段热水管，冷水上水管还装了一个铜球阀，各种铜接头总共一百来块钱。
-10.0	性价比还可以，加热速度没有想的那么慢，半小时应该就可以使用，还有就是安装的时候除了花洒基本都要自己买其他管材，据说厂家安装要*+，我自己安装的大概花了*元，都是管材费用。
-9.0	昨天收货，还没装，不知怎么联系美的安装
-9.0	很好用的东西，刚刚装上，815时买的，做个标记 ，899元，第二天就长成1099返100券了，安装花了40.
-7.0	还未使用，对配件不满
-10.0	东西是不错，就是安装的师傅有些马虎，有的地方没装好，还是自己弄得
-1.0	送货师傅很好，安装业很方便
-10.0	安装师傅超快，京东东西还没送到就给我打电话要来安装，刚收到货没过几分钟又大电话来。安装一分钱没花，就是自己去五金店买了些配件花了**块钱，这次购物很满意
-9.0	美的为啥安装费贵呀 这个很不好，东西可以够用质量好
-10.0	热水器很好，保温时间长，就是安装师傅安装技术有待加强。自己买材料，50元搞掂。
-1.0	特价买的，很核算，容量大，节能，很实用。赞一个！\n安装的收费并不合理，但是，这个应该是美的厂家的问题吧。
-1.0	一家人使用的 可能是安装没有安好 加热的时候阀的位置总是滴水
-1.0	送货安装都非常快。因为房子还没装修完，还没住。所以还没开始用。
-1.0	除了便宜………就没什么了…
-4.0	因老人家赶着热水用，等不及售后来安装，一意自已动手。装专线及加装漏电开关和拉接地线是必须的。材料费用：水+电共买了130元搞掂！通水通电试用后一切正常，总体满意！
-10.0	包装还行，但是出厂时没有验货，居然在操作面板上有个深坑！
-10.0	用着倒是挺好的，就是安装费太贵要了420元，一台机器才多少钱啊？还说什么安装免费只是材料费，真不知道什么材料这么贵。
-10.0	送货速度不错，钢筋跟安装师傅有仇，墙上一口气打了七八个洞才挂上，送来的时候热水器测试水温的指针就在一半的位置。
-4.0	货物配送很快，尚未安装，先给个好评
-5.0	物美价廉，实用，加温速度一般，水烧到70能洗两三个人！
-1.0	还好  就是安装及配件贵
-8.0	安装材料费太贵，并且东西还不好
-3.0	买回来就降*呜呜···\n 那也省钱，我家这的专卖店里，  还得是样机最后一台，  那还*呢 ！ 值
-10.0	用着还不错，就是安装师傅不给力，拖了我安装时间两天。
-10.0	还没有正式用，今天刚安装的，带了莲蓬头与混水器，搞得我自己买的混水器用不上了，本想让师傅安装的我买的，可是他不太乐意，就算了，收了109元的材料费，安装还是比较快的。给个好评吧。
-10.0	什么材料也不带连个生料带也没有，连电源都没接就走了，说是只负责吊上去，其他的就和他无关，态度倒是蛮好。。
-8.0	还没用，看着不错，物流也挺快，就是安装师傅服务太差劲了
-10.0	大家千万不要上美的的当了  安装的时候大家就知道了  安装的时候我没在家  我家里人不懂  给我家里人坑的啊   安装费花了*多 他说给的喷头是免费的  但是管子单收费  就是个陷阱  安上喷头后不停的漏水  浪费水钱不说  喷头还巨小巨难看  安装质量也不行   热水器加热还很慢  打到最热的水温  都不是很烫   还卖什么热水器啊你们  你们开个骗子公司算了
-2.0	好用，不过插电要时间长。。
-1.0	灰常好用，自己和朋友买的！！
-7.0	热水器还不错，就安装费贵了点
-10.0	送货很快，自己安装的。用了两天，最大的感受就是恒温效果确实很好！非增容情况下，热水器不会自动以额定功率进行整胆加热。出水效率一般，估计是配的混水阀的孔过于窄小造成的，打算过几天自己买个大不锈钢的混水阀换掉。\n\n整体而言，包装严实，基本配件齐全（水管自备），全新，用户体验中上。五星好评。
-5.0	如果包安装就好了，安装费200，所以材料在外面买的，省很多的
-10.0	热水器:外观漂亮,加热很快,整胆加热30分钟水温可以上升30度左右,常温30度的天气将水加热到60度足够3人用花洒冲凉。\n快递服务:京东快递一如既往的神速,送货师傅还送货到家,赞。\n安装服务:下午3点左右预约,当天6点上门安装,安装费用0,而且师傅安装完后还主动指导说明了一下操作方法,服务特快特好,赞。
-7.0	还不错吧！就是左边的表没用
-2.0	产品质量非常好!美观大方,节能高效,收费188元也箕合理!
-10.0	安装材料费用了134元，有时会自动加热，还原出厂设置后还时不时出现
-4.0	买过两个，这次还便宜了一点，很不错。出租房用正好，就是美的的安装费用太贵，几乎是热水器价格的三分之一还多了，要是不用他们安装的话又不给保，唉，比较郁闷这点。不过京东配送的还是不错，送货很快，一直给送到家里。
-9.0	河南的售后安装服务好的很啊。东西可以预约加热，少了回家的等待
-8.0	效率很高，下单后第二天上午就到家了，中午打电话预约安装，下午6点工人冒着寒风雨水就来安装了，安装花费几十元（50），挺满意的。
-10.0	美的真的好烂，现在的我就像吃了苍蝇一样，吐又吐不出来，咽又咽不下！从买了这台机子后，为了安装的事情是求着他们上门安装的，结果不带任何零部件就上门了，要求自己买零部件，买了又没有人来，搞的家里的水全部停掉，无法使用，打了2周的电话了，天那，现在退还要我自己送到网点，气都气死了
-4.0	不知道省不省电
-2.0	安装等久了
-9.0	收到货 未安装，以后再评。
-3.0	安装倒是快的，但额外收费有点多
-8.0	第一天下午下单，第二天因为天津达沃斯论坛交通限行未能送货，第三天上午送货并在下午安装。师傅很认真。热水器比原来使用的阿里斯顿制热快。15年前买的30升阿里斯顿花了*元，如今40升的美的花了*元。性价比更高。
-9.0	安装要花200 崩溃吗 很崩溃
-3.0	刚收到，还没来得及安装…
-10.0	收了我二百多块钱的材料费，貌似不算贵
-7.0	只是烧水有点慢，其余都非常好
-8.0	装上去了，安装师傅不错，收费贵，但可以自己买。
-9.0	比实体店便宜 送货师傅负责背上楼~ 先给个好评吧~
-7.0	用了半个月才来评价，非常好
-7.0	送货人员辛苦，半夜11点还送到
-9.0	上门安装慢,还要提前预约.
-5.0	买了还没有安装，不过以前买过，应该没问题。
-2.0	便宜实用，自己买的材料，免安装费
-3.0	用着还可以，没什么问题..
-10.0	热水器便宜，而且使用效果很好，比燃气热水器出热水快多了。但是后期的安装还是要花不少钱，我们自己买的对丝，阀门，热水管也要花小100块钱。这里批评一下美的的售后，不用他的配件竟然不给安装，就在墙上打了两个眼就跑了，神马东西嘛。。
-10.0	热水器很好用 操纵简单  非常感谢安装的师傅 说好的时间 不小心有事出去了  让师傅多跑了几趟 师傅辛苦了
-4.0	价美物廉，物品使用满意。
-10.0	最近要买电热水器，发现频道有人推荐，跑到几家B2C对比一下， 还是京东这款F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器价格更有优势。发现频道那台也是60升1299，可惜2级能耗，我发现这款是1级能耗，更省电。3000w加热更快~貌似没有遥控，不过个人之前使用感受遥控完全是个鸡肋功能，因为热水器不就一直通电么。。
-8.0	好！！！出租屋用的
-6.0	电器一直在京东购买今天刚刚安装好还没洗但是水已经很热了给个好评??
-10.0	现在还没有安装，但是外包装写着3月份出厂的。我8月份下的单。还有就是送到过来纸箱底部发霉了，我估计是在仓库受潮发霉了。
-10.0	总体还可以！就是遥控器必须对准热水器正下方...距离只能五六厘米....在远就不管用了！加热慢
-1.0	用了几次 加热快 水量大
-8.0	东西刚到，等待售后上门安装
-10.0	样子很好看，加热快，用着方便。安装件儿钱不便宜啊。。花了三百多。没办法当时留了2根水管。。新装修装这款要留4根水管。
-10.0	就是师傅不够细心，不知道是没用他们的水管还是什么；没帮我拧紧，漏水，哎；总体上说还行！
-10.0	11月4日下单，11.5中午收到货，下午师傅来装好，自备材料故师傅没收安装费
-10.0	产品还不错，才比高了151块；一分钟速热，只有一分钟；单人15分钟以内洗好绝对够用了；多人的话考虑多买几件吧。差评京东给你屏蔽，果断好评
-5.0	目前还没有装上不知道怎么样呢
-4.0	还可以！不知道寿命多长
-9.0	本来计划买海尔的，结果京东不给我们那里送货，就选择了美的，事实证明这个选择太对了，热水器很满意。
-10.0	烧水速度还行。由于家远收了我们路费。一共安装花了400多
-10.0	开热水很久才有热水出，上门安装的师傅很骗人，收费很贵，所以我都是叫的电工装的
-6.0	昨天安装后试了一下，很好用。就是加热时间稍长一些。价格比实体店便宜。安装师傅服务很好。安装材料还是自己买便宜。
-2.0	我是买材料共花75元，自己动手安装，很不错呀
-8.0	美的的服务响应挺快的，申请的9.4号安装，结果两个小时之后就来安装了
-3.0	质量很好，打电话马上有人来安装
-8.0	今天刚到货，没拆，改天安装好了再补评
-7.0	才买就维修了一次，保温效果不好
-9.0	这次家装选用这种最简单款的电加热的，加热时间快，方便
-9.0	东西不错 不过就是说安装免费但是材料费要收费而且还死贵了 基本属于变相收费 手里拿着材料报价表还是零头不要了
-3.0	安装材料费收去了*元，有点贵，其他都还好
-1.0	安装师傅超好的，安装也没收费。美的还是不错的！
-10.0	热水器没问题，安装师傅只管改水管，不管电路，水管就花了370.没有500块估计装不上！烦死了
-9.0	刚拿到东西，4只，还没安装
-9.0	相信美的的品牌，送货等了几天，安装费比较贵加了一个增压泵，安装费花了400+....还没用。。以后追评
-10.0	东西不错，比在实体店买便宜多啦，就是安装太贵。开价200大洋
-10.0	功率很大 是把双刃剑 加热速度快， 对电路要求严格。本以为可以速热呢 ，但是买回来发现不是那么回事。资料有些误导。不懂电脑版和机械版区别在哪，买了才知道有不同.保温性能几乎是没有，半天水就凉透了.
-1.0	效果很好，一家3人都要洗快点，不然热水就不够了。
-7.0	东西不错，用了几天了，感觉挺好的，没有什么问题，就是京东送货人态度不好啊。，发了30元买了两条软管
-9.0	苏州安装给力啊，没多花一分钱，都是自己买的配件
-10.0	安装费用太贵了，不用他们的件不给安，有的强买强卖的感觉，应该就属于霸王条款，安装的一个接口还漏水了，送货上门够快，就是事先没沟通，结果还让送货员等了半天，本来去朋友婚礼，着急没吃饭就会来接货，京东的东西没错，就是美的的服务实在是让人无法接受，没办法，自己着急用
-3.0	第一次用储水式的，一个月花了*多块电费
-10.0	货已收到几天，打了几个电话到美的预约安装，一直没回应，不知要等到何年何月，求安装。
-1.0	总体很不错，送货也很快，热水器质量没问题，就是维修的什么时候来啊，我的进水阀哪里漏水啊
-7.0	不错   安装连个厨宝一共260  还算合理吧
-6.0	储水式热水器，加热时间还算比较快，容量不算很大，2-3人凑合着用。
-9.0	用了快半个月了，感觉非常不错，保温都很好，实用的很，比以前用煤气的要方便很多，前天晚上烧的水，第二天早上还是热的，可以洗脸洗什么的，支持
-8.0	替别人买的，还没装呢。。
-9.0	还未开箱但目测外包还可以相信设备也差不了！
-2.0	送货快，预约美的师傅挂装需留一天在家等着，装机费特贵。热水器感觉还行
-2.0	安装好的整体效果，接头和三通用的铜质的，安装成本比较高
-6.0	买了装不好,打电话美的售后,第二天立即有人上门,服务不错.
-9.0	双11在京东买个不停的！！
-3.0	价格较低，但加热功率小，机械式控制。
-8.0	32.5°菲律宾杜松子酒（6瓶套装）
-3.0	好用的热水器
-7.0	安装费用贵
-1.0	经济实惠 上门安装是要收材料费的
-6.0	包装未拆  不过应该不错外包没有损毁    包装也算到为    安装后晒单
-4.0	那点件要135，不相当于免费安装了 太贵了
-9.0	安装收费140元，可以接受
-4.0	今天刚装上，还没用，售后不错，挺热情。安装师傅态度特好，安装也快，加五分
-7.0	用的时候提前半小时就热水了！
-2.0	！还没使用
-7.0	热水器五错，只系送货慢，安装慢，仲要另收费！
-7.0	挺好用的～～嘿嘿～～～～～就是安装费有点贵，***大洋
-9.0	还可以加热蛮快，就是没有安控开关
-10.0	京东的敬业精神没得说，赞一个！现在来说说美的公司的垃圾客服，现在大公司拼的一大板块就是客服，可没想到的是美的这么大的公司，其客服却都是一群口条差能力低的员工，对于售后安装问题需涉及安装费的事宜绝口不提，根本没做任何告知义务，然后派人安装时又不作任何解答，这种事情并不是我一个人遇到，很多消费者都是被美的骗取安装费，之所以说是骗取，并不夸张，因为若提前告知清楚，不必要的麻烦也不会出现，不仅耽误时间且浪费很多电话费和心情，美的公司的解决方案很低等，回复消费者的语言只会反复重复：不好意思、我们会加强培训等等，那是你们内部事情跟我们消费者没关系，当消费者全都是傻瓜了？所以告知后面的消费者小心陷阱，参考我写的内容再做购买。
-9.0	以前用煤气的热水器，几乎一个星期换一瓶，现在好多了，几乎等同于24小时热水了。挺好。大品牌有保障。安装什么的也很正规。
-10.0	东西刚装上还没有使用，送货快。得说说安装工人，说话贼横，安装费用高，乱收费，要安装单和不要安装单两个价格，告诉我，如果填安装单得再加钱，不要就少收点
-10.0	美的配过来的混水阀里面是塑料的太差了，自己就换了一个混水阀。花洒那些也换了。
-9.0	之前家里用的就是这个热水器，现在装新房所以还是买的这个！挺好用的！就是安装费比较高，乱七八糟的加起来要了我360多。
-4.0	东西是很好的,但是美的的安装服务不怎么样,定的上午安,结果下午3,4点才来,配件绝对是超贵,建议亲们自备配件
-9.0	很实用的热水器，大约一个小时加热到70度。
-10.0	安装部分太垃圾了！我在承重墙上装热水器，安装人员告诉我不买他们的安装支架就不给装！网上35块钱的支架他们卖150！强制收费么！！！！真垃圾热水器出水口还渗水
-4.0	昨天刚刚安装完，还没有用过，但感觉还不错，客服很用心，打了几个电话问安装情况！！满意
-5.0	其他都好，就是安装费贵
-2.0	还没有安装，不知道效果如何了
-1.0	不错，好用，行，洗澡也洗脚了
-10.0	价格又降了，挺好的牌子，但安装人员却十分不地道，要*元远程费不说，说管件费用要*多，我买整个热水器才*多。当花*多自备管件后，又要*元手续费，还不给发票，太差了，同比其他家差远了，这是最差劲的一次经历了，后来不安装把人遣走了，人家撂下一句话：以后别找我们，这台热水器不管了，什么态度呀。
-3.0	还不错的，就是买了不到一个月就又降了一百元
-6.0	自从买了这款热水器，洗脸刷牙方便多了
-10.0	价格不高，整体还算可以。装的时候我没在，我姐几十块买了两条水管被安装师傅坑了。
-2.0	买了N多这个热水器！很实用！
-7.0	还不错啦，就是配件要钱，而且挺贵的，是外面的2倍这样子，但是可以自己买来让他们装
-10.0	首先是我的朋友买了试过好用，我才有这个冲动去买电热水器的；其次，美的，大牌子，各项服务都很不错；第三，搞促销时买的，还说抢购，谁知一整天都是那个价，不过比起现在也算便宜啦；第四，由于插座问题，这2天才开始用，比起以前用煤气的，安全多了，不过也麻烦了，洗澡前要先加热，要有个等待时间，而且时间还不短哦，我半箱加热，也要40分钟左右；第五，是不是我不会用，总感觉升数好像用一下子就没了，我买的60升，半箱加热也有30升，但好像淋了一下下，就剩下30%了，而且不关机的情况下，那个热量流失还更严重，一边洗就要一边加热，所以今晚加热完了，果断关了，不过换来的就是看不到热水剩余量了，希望美的这方面能改进下；第六，功率太大了，还要找时间重新帮电热水器拉过一条专线，要不然开了电热水器，房间的其它电器都不能开了。暂时这么多，等有更多使用体验，再补充！
-6.0	安装费好高，买热水器用了559，按装用了230。可能机器没有赚钱，安装也太赚钱了吧。但效果挺好的。大品牌好。
-10.0	优点：\n热水器和安装都没有质量问题\n缺点：\n送的花洒出水太小\n\n感觉接了没多少管子，花了364元，虽然都是按照收费标准来的\n另外，美的的安装师傅进门之前问我们有没有鞋套。。。最后走的时候要给我们打扫卫生，想想算了，都挺辛苦的
-4.0	还行，就是物流太慢了，有待改进
-3.0	刚买回来50L又有货了，懒的换了，这个很迷你，挺可爱的，小一点应该水会热的更快一点吧
-10.0	可以半仓加热，省水省电\n定时功能也很实用\n温度控制5度一个等级，要是更精确就更好了\n安装费用太贵！自己已经准备了材料，但师傅还是能够想方设法让你花钱，最后还是让他得逞了...心里那个恨啊
-2.0	使用方便，制热快
-10.0	大家电，最怕送货途中糟破坏。收货时底座包装箱摔破了，开箱检查，肉眼没发现电器有破坏现象，以是鉴收了，现担心按装后能否正常。（浴室装修后再用）到时追加评价。
-8.0	还没拆封安装，给搬上楼的，服务不错
-2.0	服务很好，就自己买两条软管，一分钱也没用。下次还买美的
-2.0	还在装修没用呢
-5.0	还没有用的，以后再评
-9.0	暂时还没有发现问题，送货速度很快、之前看评论说包装人员收费很贵，自己装上去了，二十元的费用
-5.0	热得快，不用等太久，温度很容易控制基本不用混水。
-7.0	热水器样子很漂亮，就是挂吊顶的配件很贵，140元，角阀软管还是自己买的，不然伤不起啊！
-3.0	美的单管加热型电热水器
-2.0	比较实用，放在卧室，价格也比较合理吧
-1.0	比大润发便宜三百，很喜欢
-6.0	安装方便，就是等待加热时间比较长
-5.0	价格很亲民、就是安装费太高，
-6.0	联系安装速度太慢，自己安装的
-5.0	送货速快，还没装，看上去还好，应该可以吧
-10.0	送的管子不够，自己还要多买2条
-10.0	太垃圾，刚买两天就降价，安装还有*多的费用，美其名曰免费安装，孰不知你不买他*多元的配件根本安不上，这些配件五金店也就*元！安装费这么算下来*多元呢！
-7.0	这款不错，一家人用刚好，维修师付收费较合理。
-1.0	4人够用了，试用中，暂时没发现缺点
-10.0	美的的牌子应该还行，就是花洒质理太差了，1000多的热水器配件也太差了，安装费拒说不用钱，但材料费贵几倍。
-3.0	定时比较好用，没测用电量，比以前的功率大\n
-8.0	送货上门，预约安装，服务很好，缺少零件，不给补发，比较生气！
-8.0	加热快，配件档次稍低。。
-1.0	十分好！！
-8.0	还行吧,就是烧水太慢了..
-8.0	东西安装完了还没有使用，不过送货人员很好，我家附近总堵车，第一天没送到家，第二天上午打车给送到家的，安装人员当天中午就来安装了，很满意的一次购物
-7.0	安装师傅很好，热水器也好用
-8.0	东西还算便宜安装费稍坑。\n不过安装的师傅不错，24小时内就上门安装好了
-10.0	买之前看评论说安装费很高，但我没掏一分钱。可能因为我是精装房，水电都安装到位了，美的师傅来把机器一挂接2根我自备的水管就完工了 。虽然看到我有水管不是太高兴，还说我的九牧波纹管不好，但还是安装好了。满意。南京的
-7.0	价格实惠 送货速度很准时  一直没售后联系我安装事宜 自己安装的 已经使用了  带温度显示 非常方便 保温也很好 第一天烧好水75°没用 到第二天显示水温60°  不错
-8.0	今天刚装上还没使用，装的还可以，就是支架太贵了
-2.0	挺好的、就是烧水有点小慢、
-9.0	比较实惠，安装速度也较快，但安装质量有点问题，热水管有点滴水，但量不大！！一天大约20毫升左右吧！！
-8.0	配送与安装都很快，一天就就可以洗上热水了
-8.0	主要是便宜，加热也快，一个人冬天不够洗，春夏可以
-10.0	嘿嘿，有了这电热水器方便多啦，不需每天用热得快烧水洗澡啦，有它洗澡都舒服很多呢。
-10.0	这款产品用起来非常好。但是，极端无语，对美的，对京东。发错货，更换时间慢，服务态度差，安装人员像是我们欠了他几百万，甩个脸子。。
-1.0	以前买过美的热水器，感觉很好。这回装修房子还是选美的，加热快，出水效率高。8年保修
-8.0	还没安装，不知道怎么样呢，等按上了再评价
-10.0	安装师傅超级忙，材料费稍微贵了点，机器质量没的说，很好。
-10.0	最好自己买好几根软管，省安装材料费。工人无论怎么悠忽说你的软管不好都不换就是了。
-1.0	自己请人安装的，用起来加热快，很不错
-8.0	耗电少40升一家三口够用
-4.0	买贵了，不开心，一样的钱现在可以买到60L的了
-10.0	发货快  正品 安装师傅态度很好 就是几根管子就花了*多  很郁闷   感觉被吭了
-10.0	还是上次送货那个师傅，不过这次没收我物流费，自己安装的，接了很长的水管花费了一百零8块钱，不过为什么遥控板没有电池，一个客服给我说要自己买电池，一个客服给我说是充电的，把我搞晕了不像是充电的，不过遥控板的电池在哪里买啊？又不是普通电池
-5.0	好用,送货准时,
-1.0	没什么大缺点，用起来还可以
-9.0	安装比较及时，安装售后是一个电话，方便。
-7.0	挺好，装配师傅态度也好，费用不高
-8.0	还没使用，但是安装费太贵了。
-1.0	这个好，性价比超高，很好看，烧水大概50分钟就好，师傅上门安装，我们自己提供的材料，一分钱没收。
-8.0	热水器还是不错的，就是没发票。
-3.0	出租房子里装的，外观好看，小巧。机器*买的，居然安装费收了*元，不怕麻烦的同学可以自己买好配件啊。
-10.0	热水器很给力，加热快，安装师傅也很好，当天到货晚上连夜安装的。
-10.0	已经在京东购了好几次了，买过面包机、电视机、吹风机、2部手机，这次又买了热水器，仍然是那么的满意，送货师傅态度也好，预约来的安装师傅态度也好，价格还合理，自己买的件不够，人家给加装了几个件，只收了*元钱。我爱人在家跟着安装师傅安装的，我回家后他一个劲的嘱咐我，一定要给人家好评呀！感谢京东正品，售后还这么可靠，相信明天订的化妆品也会一如既往的好！谢谢！
-1.0	用了几天，感觉挺好的，就是看不到里面的水温，指针不怎么准，有显示屏可以看水温就好了
-10.0	热的很快，一次能洗两个人都没问题，就是安装师傅要的太贵了，我没有用，就两个小管子要150，还很丑，后来找亲戚安装的，很漂亮哦
-9.0	还行，就是那个水出来有点浑浊，要等一会儿才清澈，不知道和水压有没有关系，还是内壁有点脏
-1.0	带防电墙，涨价了！
-2.0	感觉水量小，烧的慢..
-10.0	是个好东西，*入手，真是买贵了，安装配件收费*，入水口漏水，真是闹心，来修理了一次没弄好，不知是不是配件是次品的缘故
-7.0	应该是正品，东西不错。第一次在京东买东西，快递送货人员服务态度非常恶略，希望提高配送人员的服务态度和素质。消费者不光买的是商品更重要的是服务。
-5.0	包装还好，还没用，不知质量怎样？
-10.0	用了一个月才评，比实体店平，加热还可以，自行安装的，一家五口可用。
-5.0	对比了好久才买的这款，冲的是质保期长才买的！
-9.0	！！水量是大！但是配置的花洒！第一天就坏了。打电话叫他来还不来！什么售后
-10.0	主要买点：保8年内胆不漏、电脑版控制、双管加热。安装：厕所空间小、改管线共计371元安装费，插头为16A空调似的大插头。使用：花洒出水流量大，虽赶不上史密斯，也比原来的大拇指强许多，控制操作不难。顾虑：还是洗澡时，把插头断了吧，没找到排污口，是不是对于北方水质较硬的环境有所欠缺哩！
-9.0	还不错 就是半胆加热好像不是速热的吧 不过还可以 一个人用还省点电
-8.0	对得起这个价，只能够一个人洗澡，热水慢，一个人洗完后估计要等50分钟左右才能热好水。
-10.0	自己安装很麻烦。还是找师傅装
-9.0	美的这牌子感觉还是比较靠谱的  就是保温好像不咋养 动不动就加热  烧电啊
-9.0	本人第一次用热水器，花了我4-5个钟独自安装的，工具也是刚买的！使用起来有满足感，快递太慢了！！
-1.0	网上的货物便宜好多，家那边商场，同一款的要1200.
-1.0	挺好用的，加热也快，快递也快
-9.0	不错，但是安装用了*块钱，美的要多把关，属于乱收费啊
-10.0	按时收到商品，商品包装破损，底部保装泡沫没了很多，塑料薄膜也没有粘好，已经露出商品了表皮了。还没安装，不知道主机会不会有问题，有些担心。
-1.0	加热速度还行
-3.0	还可以，使用下来没问题。。
-5.0	再也不用担心，天气好坏了。随时可以用。
-8.0	正品，送货迅速，价格低廉，就是不知道安装费实不实在
-7.0	安装好了，还没用！应该不错吧！\n就是安装用的附件也很费银子呀！
-8.0	还没装，，
-5.0	事先买了角阀和软管，因为装修时已经留好水管了，除了距离延长费收了20元，没有其他费用了，满意。\n不错，已经装上了，爸妈很满意。美的售后服务区域还是多些。新郑龙湖也能上门安装，省了不少事和钱。
-3.0	安装有点麻烦，用还是挺好用的
-10.0	样子精巧。虽说是标配花洒等，安装的时候还是收了180。而且这款不带防电闸，电源线也比较短，在机器右侧。买的时候需注意
-10.0	买一个星期了，还没安装哩，气温都从23度降到17度了，今天才知道收货后要自己联络安装的。以前都是在别的网站上买电器，买了之后啥都不管，人家自会通知物流和安装，我只等他们联络我约时间就好了，在京东买就什么都要自己操心，看来以后要买安装类电器不会来京东了
-10.0	买的顺利，安装的顺利，安装费153元，不知贵不？
-10.0	上门安装要270，太贵了！！热水器还可以，就是安装很坑！
-10.0	帮我叔叔买的现在不知道好不好，过几天再来评介，但是我想说的是服务有点不到位了，说好7号来货的居然到9号才来货，安装的还不来！！
-10.0	很好用，用下来没有问题。安装人员说是只能负责装在墙壁上，管子安装自己找人安装的。
-10.0	安装费便宜 2元 就是生胶带的钱 没有别人说的那么乱收费
-9.0	产品很好，就是遥控器没帮我装到墙上
-5.0	下午刚刚装上，还没用
-10.0	已安装，未使用，不过相信大品牌，材料费用了30几块，因为装修的时候考虑到安装位置，材料费用了很少，看下面评论还以为美的乱收费。
-10.0	自己准备好材料，售后的师傅来安装就不收费了。材料：水胶布，两个80CM和一个70cm的软水管，外牙三通一个，内牙直通一个。一共40来块。
-2.0	很一般，先凑合着用吧
-10.0	师傅来送货！进小区的门是要收费用的！规定是要买家交送货的停车费吗？唉..京东..
-6.0	今天总算装上了,好用,
-3.0	质量有保证，我觉得泡沫大小不是质量问题
-5.0	最便宜的热水器了，使用非常方便。2个人连续洗澡够用。
-10.0	大牌家电售后信得过  用着还可以  隔天货送到家  送货师傅态度很好  次日厂家来安装  师傅很好  尽量用已有的配件 我是买新的换旧的  只换了两根40厘米的软管 因为旧管老化渗水 36元 虽说有点贵 但质量是杠杠滴 还保修3年 混水阀用的是以前的  送的太次  本来看了网上的评论说安装特贵  心里还有些忐忑  这下看来是配件用的比较多  呵呵
-9.0	快递师傅很热心。直接送货上门。赞一个。 热水却还没用。但是肯定没问题。
-9.0	爸妈说挺好的，然后安装师傅没有收钱，态度也很好
-2.0	热水器不错，貌似就是有点耗电
-10.0	出水量太小了 花洒也不好看   注水要的时间长  早知道还是买烧煤气的好   那美的上门安装的还一直推荐他们的器材买了 2截水管还不到1米60 加一个水龙头也60  总感觉不值
-9.0	送货及时，安装师傅服务好，水花出水量大。就是好多自备件没用上，都用的安装师傅的。
-7.0	价格是便宜，安装却花了我六百多
-9.0	东西好，服务业能跟上，送货第二天来安装的。\n安装需要自己打美的客服预约。\n父母比较满意。
-5.0	满意，就是安装费有点贵。
-4.0	目前还没发现缺点
-5.0	送货迅速  安装收费合理 希望使用也一样给力
-10.0	安装是不收费，但配件要收二百元，足足占到热水器价格的三分之一，这种安装能说是免费吗？为什么不告诉客户要准备些什么材料，不就是为了从配件上赚钱吗？这些配件要自己买的话，至多100元。
-10.0	配送的物流服务超差 竟然不让开箱验货 而且还敢口出狂言。我不投诉你我还等菜啊 最后还得老老实实送回来开箱验货。宝贝应该还不错 找朋友安装的才花了100多就搞定了。
-9.0	首先说一下物流 相当快 晚上下的单 第二天中午就到货了\n当时就装起来用了 是我自己安装的 \n用起来还不错 一次烧热第三天还是热的 \n挺不错 顶
-1.0	京东买东西很实在，赞一个5星，没啥说的
-10.0	真不象双管速热的，整胆半胆都要1小时才能达到60-70度，真是很失望！
-7.0	为什么一定要输入10字以上，热水器还可以
-8.0	挺好的，服务也很好，免费安装，只收取配件费44元。
-10.0	热水器挺好的，就是安装师傅太黑了，包材料要收*元，所以自己买了材料，他就故意不装好，严重漏水，打电话说还不修，这有道理吗？美的的安装应该要改进。
-10.0	当天下单，第二天上午就送达了，喜欢京东的高效率，下午美的师傅就打电话询问安装事宜，如大伙所说，安装费较贵，只是换一个热水器，加个固定的支架而已，就收费*七块。不过我还是没整明白预约到底怎么约！买完第二天就涨*，上面显示活动期恢复壹仟零玖拾玖，感觉有点坑人。
-7.0	超级好！！一直信赖京东，从下单，到收到才4个小时！！太神速了！！
-2.0	还可以吧，这类型的热水器都一个样
-7.0	安装很给力，水温也还可以，但是烧的有点慢
-1.0	很好的热水器..
-1.0	容量足够，美的的质量信得过，只是上门安装费110元略贵
-10.0	工人师傅安装时不小心扳手掉地上把我的浴室的地砖弄坏，我要求赔偿！！！请给我说法。
-4.0	不好意思，评价晚了，东西非常好
-3.0	韵达快递不可信！
-9.0	质量倒是没什么，不错买遥控热水器没什么用，售后不错
-3.0	送货准时，安装负责，价格京东很合理。比较满意。\n
-10.0	质量没的说，很好，只是售后不满意，没来安装，还要我们自己装。
-5.0	还没安装呢,前几天老乡也买了1台,挺不错的
-8.0	热水器不错啊用着挺好的,就是美的安装太坑了,收了我335元
-1.0	很好！加热非常快。
-10.0	还行吧，就是没有开关控制不太方便，断电只能拔插座的
-10.0	价格不错，晚上热的水，第二天都还有温度，安装是自己安装的，听说上门安装坑，就自己动手了
-1.0	不错，送货快，安装的也不错，收了200多安装费，有点贵
-10.0	东西不错，过来安装的速度也快！但是安装的时候，需要什么配件安装人员并没有说，直接装了再说，本来是免费安装的，结果却安装了200多元（就一水管和一开关），坑啊！
-9.0	安装不给力 就把机器挂墙上 其他的都不管
-2.0	买了**，装了三百，伤不起！
-10.0	加热速度非常快,不过安装收费不低.自己买的物料师傅不肯用.
-9.0	用了有好几次了，真心不错。就是安装费花了我200啊。送的那个莲蓬头漏水，换了一个，现在应该说是完美了。
-10.0	自己找师傅装的，还没用，还不知道怎样！！
-3.0	买了,别人在用,不知道,应该可以吧
-7.0	非常不错的热水器，就是安装的材料费用太贵
-3.0	还没用，但是安装师傅很不错！
-5.0	大牌子，用起来很方便，热水很稳定，也很安全，40升的完全满足3口之家，客服上门安装也很负责，线路很规整，不错！！
-2.0	东西还未安装。等待安装之后看效果
-2.0	按规定时间送货，及时，安装人员服务好，好评！
-10.0	挺好的'价格便宜实惠'省电'各方面都满意
-9.0	还没上门安装，联系多次，说要路程费
-8.0	安装费花了100多，不是免费安装吗~~
-2.0	好用，加热快，安装也比较快！
-6.0	备用的热水器，效果还不错，有线控就更方便了
-7.0	还没上门安装不知道怎样
-10.0	请自己去五金店买三条水管；基本上一条10块左右，然后再买个三通！自己花的钱也就是45块左右，如果买安装师傅的材料，一件就要35块！4件合计就是140块了，自己买材料比较划算！ 如果不懂，可以去问五金店里的卖家，说要是热水器的三通和水管！ 希望可以帮到大家省点钱！
-2.0	头次买了个40升的，用着还行，就建议家里买了个50升的
-10.0	装的费用都有一半的热水器的钱了
-9.0	发好就就同意iirtui个一哦与哦他好看看好到处vhjtgvnk个不就就发
-3.0	先评价吧。以后用了再说。。
-10.0	材料及费用（参考）： 材料费向安装人员买的，一共花了65元， 安装是免费的…
-10.0	其差无比。安装要收费的。墙上钻一个空收***元。安装一个***元。
-6.0	用着还行，就是安装费贵了点
-8.0	师傅的态度不错  热水器加热快
-9.0	很好，加热还是蛮快的，就是在低温的时候老是闪乏闪乏的，
-8.0	配套的花洒不好，还好自己上网买了一套，好多了。还有实体店找不到这一款。
-3.0	偏远地方，得自己安装。。
-7.0	热水器已经安装好了，安装工人可以说很负责，干活仔细，热水器的性价比很高！暂时还没有用，希望能用的长久，不出问题
-2.0	热水器很好使用，加热速度快
-7.0	很大气，就是师傅上门费用高。
-10.0	送货的不负责安装，只说让联系售后安装，且配件不齐全，急着使用就自己买零件凑合着安装使用了。
-10.0	热水器还是很不错的  就是被安装师傅收费高了，共收了165元。开始安装师傅说水笼头换与不换只相差20多元，不换120元，换150多元。按照这样算  换一个笼头只要20多元。装好后按材料票准算收费，材料费只有50元，水笼头师傅却要115元。之前讲的话  一概不承认。这样的师傅真不厚道，写出来给大家看以警戒，不要上当！
-10.0	美的售后服务太差，说是免费安装，结果来了不给钱不安装，2条40cm长的软管要收150元，让他滚蛋
-8.0	这是我第一次在京东买电器,本来在商场看的差不多,觉得试试京东,没想到效率挺高的,第一天下单,第二天到货,第三天装好了,安装费收了我90块.个人觉得满意.给个5分.
-6.0	京东送货还是挺准时的，我还没有使用因为还没有安装上，对了就是这款不知道插头那带不带漏电感应器啊?
-6.0	到货后还没安装，应该可以吧
-9.0	爸妈家热水器坏啦！我在京东直接订货，转天爸妈就收到了，省得他们去商场购买了！太好了！
-8.0	等售后安装完再作评价！
-10.0	质量不错 就是加了个管子 收了50  地段不同 我朋友家的收了80   反感的就是这样 商品不是一口价
-9.0	东西质量很好，快递送货速度快；厂家上门安装买材料搞好才50块
-10.0	大热天家里热水器坏了，非常着急，马上订了海尔的，3天都没送货，打电话才知道是没库存了，怎么不早说呢，气死了！马上改定美的的，转天送货，安装也很好，没有乱收费，一共收了74元，使用也很方便，烧热水很快！
-10.0	热水器是不错，配件烂的要，没有几样能用的，3颗螺钉两颗不能用，配件质量太差了
-10.0	东西不多，师傅安装费用150元，美的上面的单子明码标价
-10.0	25日货送到家，26日就降价了（货送到无法申请价格保护了），两台多花60元，安装费180台/元，不过送货、安装的服务还是很满意的，值得肯定。
-5.0	手动旋钮调节水温，经济实惠。
-5.0	真棒的好东西 单位买的 天天六七个人洗澡
-4.0	看上去还可以 昨天到的 就是不知道怎样联系安装工人\n
-10.0	热水器很不错，但是美的安装费太高了，热水器600元，安装费就花了240多（买了两个外接管）。咨询安装的人40升能够几个人洗澡，他说一个女生洗头发都不够，但是真正用的时候还是够两个人的，还绰绰有余呢。就是比较郁闷的是安装费太贵了！
-9.0	不错，就是安装费有点贵，一个铁片加两个螺丝150让人接受不了
-2.0	还没用 不过看的挺好。给个好评吧\n
-9.0	安装用了三个管子还有一个三通，要了120。有点小贵
-10.0	安装收费便宜，安装质量太差。\n水管之间的连接居然直接连接，不放水胶布，漏水非常严重。\n自己拆开，放上水胶布连接。不再漏水。
-4.0	这个热水器使用方便,老人小孩都会用
-5.0	房子还没装好，所以还没有安装。
-5.0	买两个，两次送到，物流真成
-10.0	总的来说东西不错，建议买家不要想省安装的钱，还是让客服按吧，我自己按得，安装师傅说自己按得不保，而且我自己按得说真的太麻烦了，不过材料确实有点贵客服要200左右，我自己买的东西下来80
-2.0	还没有用不知道怎么样
-1.0	东西还可以，就是安装不好
-1.0	使用不错,但安装自己买了很多接头管子什么的
-4.0	马马虎虎  天然气不到位  过度一下吧  加热时间挺长  保温还行
-10.0	热水器是好热水器！就是因为京东的上门服务！让我信任京东！不足就是美的的安装员！首先连个电话也不打！还得我多次催促！其次就是让我买两个管100块钱，头疼让我
-9.0	就是安装的附件要另外付钱，有点贵.其他服务还可以.
-10.0	安装2。9.9大洋！收费有点高的离谱！破管子，三通什么的！
-7.0	东西看着不错，刚装上，还没用那。就是下单后得六天才能发货，这个速度很叫人不悦。
-2.0	保温效果好  好几天水还热
-10.0	这东西烧水挺慢的，功率不大，烧半个钟头，就够一个人洗的，如果多人洗，要把水烧得比较热，怎么着也得一个钟头吧。售后送货安装还是很给力的，第二天就送来了，安装也是预约后第二天就来了。想买的话，自己要准备一个外丝的三通，三根水管，都是国标的，借口都能接的上的。
-2.0	商品喜欢，师傅服务好，安装也快!
-5.0	不错，物美价廉，只可惜没有一个开关，要关只能拔插头！
-7.0	美的的服务确实不错，我空调准备选美的的，就是配件还要收费，但电工说比他看见的另外一家低不少，配件东西多少不同吧
-8.0	便宜啊 经济实惠的一款热水器 用了以前的配件 所以安装费花的不多70多块
-10.0	送货还算快。但是我预约星期四，师傅就硬要星期一来安装，当时他说快清明很多人，后来因为要钻墙，没有足够时间给他弄，就叫他走了，还收我上门费20元。后来我叫家里人帮我装了。那个师傅就说要考核的，打电话来问我，叫我不要说他不帮我装。自己安装也很烦，买了水管还有一些转接头等等，用了两百多。家里浴室小，所以就很麻烦。花洒出水很大，幸好可以控制出水量，不然开到最大，就把身体都喷痛了。
-10.0	本来想等装修完看看实际使用效果，无耐工期实在太长，已经装上了，感觉不错，安装师傅很负责，自备配件，没有额外收费，快递师傅也不错，提前送到了，整体比较理想的一次购物。
-3.0	还未安装 ，不知效果如何
-9.0	送货快，还没装呢，机器看着还行。喷头和混水阀建议自己买，送的太一般。
-9.0	不是我自己用，是给爸妈用的，还没听到说什么
-4.0	我觉得不是很好，说的够两人以上的人用热水，一个人用还差不多
-6.0	还没装上，看样子应该还可以吧
-2.0	送货和安装都没的说！就是这个保温不是很久
-5.0	刚开始进水口有点漏水，现在好了
-8.0	烧水快，方便，50升一家三口用刚够
-6.0	还没用，等安装后再说
-6.0	商品是很好，该死的是说明书看了不懂，安装要预约，自己动手算
-5.0	快递慢了点，但是产品是挺好，给好评
-1.0	使了一个月了，真不错。就是按键好像容易坏。
-10.0	真的好大好大。安装师傅给装歪了，打了电话，拍人又来看，在那推推推也没个办法，我说你别再给我推坏了，走吧。\n美的现在是个大品牌的样子了，什么电器都有，覆盖度也大，但是服务还是个小品牌的程度。
-9.0	一直相信美的，质量不错，东西下单的第二天就降价了，本来还想退的，咨询了客服，让我申请了保价，这样的服务很不错了。
-4.0	好大的热水器，安装人员态度很好。
-4.0	图便宜买的，第二天送货第三天安装，非常满意
-10.0	看评论得知热水器安装配件收费很龌龊，于是哥提前准备，网购3根波纹管，一个外丝三通，共计25元（不含运费），安装时莫有再付一分钱！感谢之前发评论的用户。
-10.0	运费由京东商城承担，给您带来的不便请谅解
-8.0	安装收费没有固定的标准
-4.0	没人安装，没试效果。
-10.0	买了两台，售后安装收费过高，烧水不是特别快，操作也不是很容易，半天没搞出热水~就是便宜
-10.0	就是安装师傅服务态度差！还要另收我100元。说自己的购买的配件不能安装上去！要不然不给安装！
-3.0	还没开包，希望好用吧
-5.0	东西不错，都很好，就是装的时候收了点安装费
-10.0	这台看起来还比较美观，下单第二天到货，第三天一早就上门安装。因为是旧机坏了，所以原有的水管都能用，师傅只收了移除旧热水器10元的费用。
-7.0	不错，安全送到，使用一切正常，就是自己要另外花钱买两条连接管和一个凉热阀
-9.0	我帮送货员从车上搬下来，就什么都不管了，还要我自己搬，也不给安装  。
-5.0	很好！价格便宜，只是加热有点慢
-10.0	每次加热之后卫生间里满是糊味儿，不知是不是热水器的事
-10.0	安装费用就是瞎要呢，不开票可以砍价，而且用的管就不是指定的，让回访的时候说材料我们自己准备的。以后再也不会购买美的的任何产品，再买剁手。
-3.0	热水出得快！！美的售后服务一般般！！
-10.0	还行吧，因为看评论褒贬不一，所以挑了个便宜的，这样即使不太好，也不会那么窝火。安装确实不便宜，我家房子水，电，管材的位置应该说是安装最便利的那种，还收了260多，师傅态度还好，就是不特别负责，我提示他安歪了，他也不理，看墙面已经都打好洞了，我也没多说什么，现在热水器是斜的。。。。。。目前看来最大的优点是烧水的时候一点声音都没有
-10.0	烧到65度关掉电源、进水阀，静置10小时就剩下50度了，环境温度大概27度左右。这样的节能水平实在是没法长期通电用。\n安装师傅态度倒是不错。
-8.0	热水器不错，安装师傅也不错，不过感觉他的管件有点贵，自己花60元买后本人安装。
-2.0	还不错吧，不知道节能不节能呢，用过再说
-2.0	使用一个星期感觉还可以。
-3.0	电热水器不错，节能加热速度快
-5.0	安裝費還要200元，真蒙人。煩請幫忙查實。
-10.0	外包装太旧太多尘，怀疑旧货。\n新房囤货用，后再评价
-4.0	暂时没用，给朋友买的。
-6.0	安装要钱啊
-10.0	12月5日下的，8日到货，11日厂家来宿舍安装，使用一天谈一下感受。\n没赶上降价：下单时629，今天12日599。哈哈没赶上促销。\n送货负责：送货前先打电话确认，就是送到时间不确定，害的我下班后还在苦苦等待。安装正规：全套安装下来210元，感觉有点小贵，因为安装地点距离远，收25元路费。安装后售后及时进行了电话回访。\n使用近一个月，使用方便，随时有热水，40升的加热时间稍慢，加热好要一个小时以上，两个人洗澡热水还是有剩余。
-10.0	热水器很好就是乡镇不能上门安装，上门安装要几百自己请人安装的
-3.0	明天过来安装，还没有体验！
-1.0	已经到货，还未安装。待检验。
-6.0	幫別人買的，具體情況不清楚，聽說還不錯。
-1.0	便宜东西，一般般1
-10.0	特意洗过两次以后来评价，客观一点  烧水时间太长  要一个半小时 加热的红灯才会灭，如果你不烧到头的话热水是不多了 ，我第一次洗热水不够了。总之不推荐购买
-10.0	热水器很好用，便宜，安装费太贵。有骗钱嫌疑。
-10.0	自己买的材料，安装没花钱，售后态度good
-2.0	不错！竟然可以送货上门到小镇，还能货到付款。就是要能再便宜一点多好！！哇哈哈！
-7.0	送货早，安装也来的早，一天搞定，加温也挺快。使用正常，暂时没发现问题。
-10.0	帮朋友买的还没用应该不错。送货早上七点打电话把我吵起来，结果下午才送到。
-8.0	东西收到了，还没用，不知道质量怎么样
-7.0	还可以了，凑合用吧！！
-5.0	5月5日刚开始安装使用，暂时都很满意。
-4.0	这是购买的第二个。第一个是60升的很好用。
-10.0	工人师傅送货速度很快，安装后用起来也很方便，就是加热有点慢，不过还是挺实用的。\n\n安装的师傅态度不是很好，到了两天才来安，晚上六点过来的，着急下班，没有一点敬业精神，机器挂上就走了，水管电路都是自己搞的，美的 的服务没有做好，望以后加强。
-8.0	产品已收到，不过就是还没办法安装，房子正在装修中～～等候～～
-8.0	用了两个多月了，挺好的，就是加热有点慢
-1.0	热水器还行，送货一般，用着可以！
-10.0	东西不错，我要是有钻头自己就安装了，但是等安装人员来了安装后，配置的水管有点贵，二十元一根，二根四十元，我有点接受不了，自己配会差一半钱呢！
-1.0	烧一次够三个人洗，保温效果不是太好，不过价格很给力，双12 1099购入
-8.0	热水器不贵就是安装材料费怪贵的，要一百二，真是的。
-8.0	不錯，用了一段時間，暫未發貨什麼問題。美的的師傅服務態度很好!
-9.0	产品不错，就是安装速度太慢了，等了三天才安装，还让我打了N个电话
-10.0	用着不还不错吧，建议不懂安装及材料的不要买这款了，安装费会让你大呼上当，\n懂行的可以自己买材料，省下几个小钱。。
-6.0	还不错 自己找师傅安的 所有的给我安好 调试好 加材料费才要了160
-2.0	不错的商品，服务也很好！只是热水器带的混水阀无法使用。
-8.0	用这还不错 就是安装费四百多
-8.0	热水器很好，但是美的售后不是很给力，打了好几次电话才上门安装的。
-3.0	烧水很快，基本把水兑一下不会出现热水用完的情况
-9.0	卡拉速度回复了撒上的空间啊哈迪斯，你，脉冲信号
-10.0	好就好在不用搬运，说到服务吗！就没那么好了，都不是包安装！现在的售后服务那么差劲的
-4.0	本想买海尔，但是本地区一直没货，*元入手这台。
-5.0	还没有用 自己安装的 还可以 用后再来评价
-10.0	刚装上正在使用中。自己去五金店买材料花了60元，安装师傅过来一看材料齐全，没收取一分钱，自己不好意思给师傅买了一瓶水。
-2.0	送货还是快的，虽然是双11买的。东西寄家里去了，应该还可以。还没用，不知道怎么样，希望好用吧。
-9.0	美的的安装的师傅太差劲了
-3.0	满意非常满意,hy4gz麻烦填写10-500个字呦
-10.0	从发货到安装6天时间，40升两个人用够了，如果家里没管线的话安装费大概*元钱，我们家以前安装过热水器管线都是现成的所以免费安装的。
-10.0	还没安装，但是看着不错，不过他们的快递太垃圾了，热水器到了快递站，就是一直不给送，最后还要自己去取，能不能找个靠谱的快递公司啊。
-10.0	热水器不错，到底是品牌产品，售后服务也到位。就是安排的上门安装，服务还行，用的安装工自带的配件，电热水器才买1299元，配件费495元，我担心这么好的品牌产品，栽在这些安装工手上。于心不忍！
-6.0	还没用，保温效果不过。安装费也便宜，没那么夸张。
-10.0	质量还可以  安装付态度太差
-10.0	刚开始用感觉还行，但没多久有一次加热了1个多小时，但温度怎么也上不去，原因不详，稳定性欠缺！
-4.0	刚用上，还行，先给个好评吧
-6.0	价格不贵 刚刚使用 加热挺快 安装不便宜
-2.0	几好几的士
-3.0	用着还行 不知道能用多久 就要看这商品质量了
-4.0	就是燒水慢了點~保溫一級
-3.0	还可以，能用！！
-6.0	还没有正式使用。不过这款外观不是很精致，特别是配来的混水阀和花洒都是最低档的，看到都想扔了，重新买过又花了几百块，后悔没有买高档一点的产品
-9.0	安装收费230元，联系2次才来
-10.0	是上门安装 安装费快可以买台新的热水器了 相当的不值 还不找别家安装呢
-5.0	服务不行，美的售后态度很不好，强买强卖。
-4.0	正在用，具体情况还有待
-10.0	安装是承包的，安装的建议就是要用他们的东西
-5.0	热水器还不错，售后不给力。
-7.0	热水器还可以，水也大，暖和
-6.0	还挺好用的，就安装的配件要另外给钱让人不爽
-10.0	没赶上活动,*买的,装修师傅非常好,还帮忙装插座没加收钱.
-6.0	一切都好，唯一就是安装材料花350大洋。原有的三通接头没用上。另外厨房也同时能用上热水了。
-10.0	总体安装师傅不错，没有像网上的安装费离谱，这要看每个地方不同，你只要保证从热水器出水到混水阀用PP-R管就行，进水管他不管你用什么管。实际最贵的是美的的专用《活接弯头，要18元一个》这个用得多，也是图方便安装。
-1.0	送货够快 商品包装没损坏！好！
-10.0	感觉京东价格太乱了，我在娄底直接打400电话安装才*元，直接就贵*元，发现好几次了。京东的东西越来越没法买了。。。价格乱七八糟
-2.0	装上用了一次，总体来说，还可以，就是烧水速度比较慢，漫长的等待
-8.0	还没有时间预约安装，先给个好评
-2.0	觉得很好用，能预约温度太好了
-10.0	快递很给力，值得赞，但是不爽的是电脑的价格与手机上的价格差了*块钱，太流氓了，早知道在手机上下订单，以后买东西时还是得手机与电脑的价格进行比较！
-10.0	热水器到是不贵699买的，就是四根水管108元，支架120元，这个比较贵，师傅服务态度还是挺好。
-7.0	东西不错，就是遥控器坏了，折腾了几天，美的售后一坨屎
-10.0	京东不好，这次网购买了几件东西，有件空调的产品信息活动信息被京东改完抵赖了。热水器就是安装费贵350多。其他还好。京东购物确实垃圾
-10.0	这是买的第二台美的热水器了，当天订，第二天就送到了，安装师傅也干活利索。
-8.0	热水器很好    就是安装费贵了点
-1.0	您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。[京豆规则]\n
-7.0	使用暂时没有问题，性价比是可以的。有温度设置，并且有温度提示，尽管不是很精确，但够了。安装时需化点小心思，因为挂脚歪斜有高低。
-8.0	就是安装的时候还要买管，没配！
-9.0	给房客的，没听她们说有什么不好
-10.0	热水阀门连接处漏水，厂家和经销商互相推，至今无人修！！
-7.0	感觉收费稍微贵了点。
-10.0	很好用，自己买的材料，偏贵但质量好，唯一不好的是那个调水阀用的是塑料，连着三条管竟然用塑料！！
-1.0	商品很给力，很愉快的网购！
-10.0	您好物流的不足，给您带来i的不便我们深表歉意，我们会跟快递反映，尽量避免此事的发生，感谢您对美的支持！
-3.0	东西不错  就是售后安装差些
-10.0	刚安装第一次用，说不出太多，但安装费太离谱了，257元！
-10.0	东西用了两个月了吧，没出现啥毛病，，还不错。。就是没有送过入户，死活让我自己搬上六楼。还有就是，今天我才发现他们配送的时候，在物流详情里面给了一个投诉电话，今天心血来潮打一下，竟然是空号，这是几个意思，打不通还可以理解，直接给个空号。。京东引以为豪的物流就这个样子。。讽刺。。
-7.0	送货晚了一天，还没安装。
-5.0	加热很快 还没发现什么问题
-6.0	用几个月了，没发现什么缺点
-6.0	还未使用 稍后追加
-10.0	加热速度有点慢，上门安装的师傅很专业，不过收费挺贵162，总体是一份钱一份货，如果大家是懂的话，建议大家自备材料，师傅上门安装免费的。
-10.0	送货很快，看了网上的评价说安装费收得太贵，自己动手，买个三通6.5元，一根软管6元，其他的直接从公司拿的。一起需要三跟软管，一个三通，两个直通，还有水胶布，别的配件买的时候带了，当然质量可能不是很好。昨天装好后冲凉，今天还热水
-1.0	质量应该是不錯
-5.0	其他还行 就是买了之后不大一星期降价了
-10.0	两只管子，50元，免费安装，1099
-7.0	新房刚装修完，热水器还没有安装，不知道效果如何。
-7.0	给新家买的热水器，占的空间不大，非常好用
-10.0	大家好！我刚买的这个热水器，购买时沟通客服是免费安装，但是安装完后收取380元安装费，欺骗消费者，乱收费，希望大家不要再买这个东西，纯属欺骗消费者。
-5.0	使用热水方便，水量大。安装师傅人挺好，没有让花什么钱。
-4.0	东东已收到，看到外观很好，不过今年不能安装了，房子还找不到装修工，喔喔
-10.0	安装没有网评说的那么黑，我是安装师傅教我去买材料，最后买了三个管子，一个三通接头，共40块，就搞定了！
-5.0	安装的师傅，挺好，就是有点小
-4.0	加热的速度还可以
-8.0	自己装的 材料买了60多。
-9.0	美的（Midea） F60-30WD4A(HEY）（遥控）高温抑菌 电热水器
-6.0	热水速度快，保温效果也挺好的，夏天3、4个人洗没问题，冬季2、3个人洗也可以
-5.0	上门安装快，上午打电话，下午就来了，
-9.0	师傅上门安装很快，服务不错，安装费155元。
-10.0	抑菌功能就是直接加热到80度，安装好后测试一下从水温23度加热到75度，整胆速热，用时一小时10分钟，很快，关机洗了三大人一小孩，还剩40度。可能我们家水压较小吧！保温一小时下降一度，可以！希望能保持！
-2.0	3C产品需要在京东上买，买两个了。
-8.0	东西挺好安装方便自己就安好了！就是泄压阀和机体进水口密封不好垫片和生料带都用上了还有点渗水。
-10.0	热水器还行 安装费太贵 四百多
-10.0	物流很慢，预定星期六到，物流服务态度很恶劣，有意拖延送货时间，建议京东查实，建议换其他物流公司，差点我就想退货了，真的，对这样的物流公司感到很失望~~
-10.0	价格虽便宜。但是师傅收零件费用就收了２００啊。所以也投９００了，
-1.0	帮别人买的，还没用呢
-7.0	热水器不错，就是安装费用太贵了 300多
-9.0	前天在网上买的，今天就装好了，之前当心的安装也没有，用了三根不锈钢管和一个纯铜三通65块，在预算之内，感觉还不错，安装师傅也很专业。
-10.0	东西不错~但千万别让厂家安装~据说要400多块安转费~还是自己装吧\r\n送货晚了整整1天 ~但快递态度还不错~还可以接受
-10.0	网购几年来，发货和送货最快的一次。前天晚上10点订的货，今天早上就收到了。态度也很好。先全5星。等安装好了再追评。
-10.0	货物不错，还没用。预约安装很快。售后服务很好。差评送给京东。京东送货超级差。预约白天送货，当天陆续打了3个电话给快递员确认，结果最终晚上七点多才送到。白天不能送到也不说，打了3个电话也没用。顾客的时间就不是时间。最终不能白天送到的原因竟然是我家离快递站比较近，放在最后快递人员送完后方便回去。
-5.0	好给力的热水器，还有遥控能用，更主要的是热效率高
-1.0	加热要半个小时吧，还好，价格比较实惠
-9.0	还不错，给个好评，就是还要收配件以外的安装费用，不很好
-2.0	没什么问题
-4.0	8.25特价抢的，正在等待安装！
-8.0	安装人员服务好好昨天货刚到晚上就来安装了态度很不错全5分热水器还没用不过我相信美的加油美的
-10.0	买来几天了，搁在家里，不敢安装，看评论北京的售后安装最黑，家里就是旧的拆下来新的按上去就可以了，不知道挂钩间距是不是国标啊，需不需要重新打孔，又是一笔费用，其他材料用旧的就可以了，联系安装不敢让他们来了，怕被黑了！
-7.0	刚安装好，还未使用。就是有点大，本来想买40升的，可是没有。
-10.0	质量差的都想哭：（1）装上之后发现开关烂到里面去了;(2)泄压阀漏水;(3)花洒漏水。\n谁买谁后悔！以后再也不在京东买家电了。还要说一下，美的质量太差了。美个毛！！
-1.0	简单，实用，热的快，两三人洗没问题。
-10.0	热水器挺好用的，加上买了个定时插座，可以选定烧水时长，方便合用，不错！师傅也挺好的，只是增加了两根管子，只收了40
-10.0	服务不是很好，买回来花了点钱买配件，安装工太度很不好。。。。不用时一定要拔掉电，不然就太费电了
-10.0	以前没用过，觉得就是热水太少了。我买的好像烧水的那个表是不是不准，指针只到一半多一点点。
-6.0	第二天就安装好了，用的挺好的，两个人洗，都不会变冷，水温稳定的
-10.0	加热速度快，节能省电，晚上洗澡的水没用完，把电断掉能保温到第二天。
-10.0	对得起这价格，比原来燃气热水器方便多了，出水大，天气很次3-5度的时候，一家三口刚够用。
-10.0	安装费挺贵的，以前装过海尔的才一百多，这个要二百四还是二百七啊，也不知道都装啥了，哎~
-3.0	好用，烧水又快，下次继续合作，呵呵
-10.0	美观实惠！约的第二天下午送货，结果第二天早晨安装师傅已经联系安装时间了。真及时！
-8.0	买来工厂清洗产品用的，现在还没有安装使用，价格实恵！
-8.0	买了2台，应该不错吧，就是安装时管件加了不少钱呦
-4.0	昨天收到今天售后来装上花了一百五大洋看着还可以
-10.0	用了1个月了，少人洗澡就用半胆加热，多人洗澡用全胆，省水省电，而且有预约功能，就是那说明书看得人都晕了，想了几天才想起来
-10.0	热水器很漂亮，放在我家的厕所里刚刚好，又是一级能效的，还有预约功能非常实用，安装时自备的角阀和波纹管什么的，只让安装师傅打的墙眼。没有花安装费哦
-1.0	一直在用，安全，方便，省电！
-3.0	和实体店的一样，便宜好多，还没安装。
-10.0	安装后试用用了下，烧出来的水塑胶味道很大，用了感觉不舒服，估计厂家内胆没做相应处理，希望大家要先冲洗在用，不知道还有没有 异味
-6.0	非常好的热水器 非常好的热水器
-3.0	第一次在网上购电器，使用了差不多半个月，目前还没有发现缺点，感觉还行
-7.0	安装费虽然免费 但是对方带了几根管 什么开关 花了120 哎 羊毛出在羊身上
-3.0	给爸妈买的，据说用着还行
-6.0	安装师傅太黑了·自己装的·
-6.0	热水器按到向外出租的房子里，这个价格可以
-9.0	还可以，就是断电后不保温
-9.0	价格倒是真便宜，安装费略坑
-6.0	不是承重墙安装麻烦
-10.0	算是物美价廉，预约安装也很快，唯一不足就是热水器才700，安装费花了376，安装费都顶的上半个热水器的价格了
-1.0	感觉还可以吧，自己安装的！
-10.0	买回来 安装花了421.5元 花洒不出水 尼玛混水阀是坏的 堵住了 叫了客服 还等了1星期 上门来检查 又没带混水阀 让再等一星期 尼玛你是闹哪样 差评 水是调大了 混水阀还是坏的 关不住
-10.0	来送货的小师傅很热情把热水器给我送到了家里，而且我货到付款给的现金，没有零头多给了几毛钱，小师傅竟然不要整的一元自己给我贴补了几毛，说一分钱都不能多收。这服务态度，太赞！
-2.0	东西不错，用起来方便。就是安装的费用多了点，花了*多的材料费
-5.0	还没安装拆包，等房子装修好后安装，保佑不要出啥问题
-9.0	还行，就是师傅来装所有的零件都要收费的，有点不满
-10.0	下单之前问我填的地址能不能送到货，客服说可以的，可是下单之后两天不发货，电话询问才说是那个地址送不到！！送不到的为何之前说可以呢，即便是送不到也给我来个电话啊，又不是没留电话号码给你！服务太不给力了！！ 然后货到了之后又不给安装，后来是我爸自己安装的！！
-3.0	机器目前可以，以后要用了才知道，待定！
-10.0	看着挺值的 就买了 结果安装费花三百多 天啊 原来买个格力的 安装费才一百多 虽然那个机子贵 看来真是 我们永远是消费者啊
-10.0	商品不错，就是花洒太差了，出水很小啊，根本没有办法用，我买了2台都是一样，我们这里的水压也很大的！就是花洒出水太小了。
-8.0	师傅态度不错，就是一个人洗完以后，第二个人得再等等
-10.0	京东方面是没什么问题，就是师傅上门安装，水管装的七绕八绕，材料费去了150多，最后还有点漏水。
-10.0	就是大了点，要提前半个钟预热！安装也不太方便，螺丝要打很深才可以挂到墙上！
-10.0	送货准时，送货服务态度很好，商品没装，不知道质量好不好。加上已经到货3天，居然一直没人联系我上门安装，现在在京东买东西，服务质量确实差了好多。
-2.0	还不错，就是安装费太TM的贵了。*元
-10.0	我自己12年10月在KB网（美的(Midea) F50-21B1）999元--标着（一级能效）。。这次帮家人买的（在京东这哩买的同一形号F50-21B1确是2级能效呢，难道不是同的个厂生产的，我在KB网买的是同形号但不是莲花图按的。。
-4.0	今天刚收到，还没有安装。
-9.0	用了一次，水挺热的，目前感觉还不错，就是安装的人有点不负责啊
-9.0	F50-15A1这个型的的电热水器，入手价是699，虽是贵了点但还是挺给力的，安装费150有点贵了，就用了四根管，和一个三通口，不多说了直接上图。
-8.0	帮家人拍的，物流很快，上门安装服务态度也好。使用情况还没问，先给个好评吧。
-5.0	没装，还行吧
-6.0	加热那是一个速度，好样的。
-8.0	使用中，暂没发现问题。
-7.0	安装方便，我都是老公自己装的，热得也快，保温时间长
-10.0	在评价里看很多人说安装时配件收费很高，最高有400多的，因此在安装师傅来之前我就做了准备，清单没有的东西比如角阀管子之类的提前咨询安装师傅购买好，一共也就几十元，安装师傅很准时，安装是免费的，也没有再另购配件，瞬间觉得这个电热水器真赚啊，700不到，看来我们这个地方的美的师傅有人品啊。打算抽油烟机也就买美的吧！
-9.0	东西收到了 还没让师傅安装呢
-5.0	就是泄水阀总漏水，橡胶圈有问题，设计缺陷，安装人员最后直接跳过泄水阀了，水量可以，温度也行，一个人用实在是够用了。
-7.0	新装修买的，一个人用还行，两个人以上建议60升
-9.0	师傅收了我*
-1.0	给朋友买的，他说可以
-4.0	好用加热好快
-10.0	*元就买了一个加热桶，上门安装还是催了二遍才来，来后把以前旧的电热水器拿下来要收*元，好吧。等把新的安上去后告知冷热水接头要收*元，打电话问美的售后说如果箱内没有配备就是要自己出钱。如果不装这个根本就不可能用啊！最后还是原用自己原来的，原来价格便宜是把零件拆开来买。这一算也不便宜了。非常不愉快的一次网购，以后也不会买了。提醒各位亲们网上购买大件物品要慎重!!
-9.0	看起来还不错的样子，安装师傅人也挺好的，看了网上很多评论说安装费会宰我们，要2,3百，事实上也没有，就花了104，随机的配件让师傅回收还抵了15块，实际支付89，还不错
-6.0	热水器很好，就是安装时，生料带不应该收费，只用了一点点
-5.0	热水器还可以
-7.0	一个人洗，正好，来安装的收费合理。
-5.0	虽然是老产品，一点也不影响使用。
-3.0	不错，加热挺快。只是安装不便宜，400元，老妈有些心疼。
-10.0	被京东的介绍误导了，全速和半宿根本不是全胆和半胆，洗澡的时候1分钟水温能掉4-5度，一会儿水就凉了。
-10.0	已经用了三天了，感觉还行。最气的就是第一次购买国庆的时候那个送货员，很牛B，说2点半之前送到，超时就不送了，都不想想，人家还在上班呢，怎么请假，最后取消，没办法。第二次购买在国庆期间，还便宜了三十块，送货人的态度还可以。如果第一次的那个送货员是我公司，一定把他给炒了。
-10.0	遥控器是坏的  最主要的是加热太慢  这个热水器真不咋地  其它的买主要注意了
-1.0	质量给力，服务给力
-4.0	刚安装，还没使用，等以后再追加评价
-7.0	产品可以,就是今后服务较差.
-7.0	鹤岗的美的售后真是好，没地说，预定当天就免费安装了，也没买件，热水器还没用，就冲这售后也得给个满分，特别满意
-9.0	自已新手按装的。见笑了，花洒自己买的。 自带的不OK
-4.0	*购入，安装材料费收了*元。
-5.0	东西还是不错的  安装师傅很好  安装是免费的  只是买了些配件花了点钱
-10.0	1099帮朋友买的，具说加热到60度后可以满足3个人的用量。
-5.0	就是快递太慢~东西挺好用的！
-2.0	还没打开用，用了后追加
-5.0	价格便宜，加热还可以
-2.0	总体上觉得就那么回事儿吧！
-6.0	使用一段时间还不错，烧一次，第2天晚上还是热的
-8.0	80升，1500W加热速度不快
-9.0	货送的太晚了，都十一点才送到，哎
-6.0	刚用一天就出问题了，美的售后解决了
-10.0	热水器很好看也很便宜，装在我家的位置正好，但有点问题，我在通电源的情况下在热水器上关闭，怎么还显示温度，应该关机才对啊！
-10.0	还行，买了好几台，就是安装时会产生费用，说是免费安装，但还要收取材料费，感觉像变像收费
-10.0	本来在京东上面买东西，讲究的就是一个方便。结果这次买热水器，真心感到很无语。订单提交以后，很快给配送了，但是安装师傅要自己联系售后的，结果这个师傅三催四请才过来，过来以后，一顿说，这个不包含，那个不包含，这个要自费，那个要自费。结果光配件就自费掉*块了。后面了解到，如果到商场去买的话，实际上是包安装的，不会再另行收费的。我去。。。。。。。。。。。安装师傅的态度也是极品，一副僵尸脸，十问九不答。我心想，我是欠他钱了么？？
-9.0	收到货还没上门安装
-10.0	东西6月24日收到，今天联系美的售后就安装好了，安装材料2个角阀，2根30厘米的不锈钢波纹管，共计98元。免费安装。很满意。就是2个角阀样子不好看。以后买的朋友自己备好看一点角阀。
-10.0	烧水太慢了，60升三个人用有点小
-10.0	优点:保温效果好，外观好看，热水快\n缺点:没有断电开关，不拔插座重复烧，看不到水位，遥控用不了！！
-10.0	京东商城服务迅速，好。严重投诉美的售后服务，慢慢的，极差，差。还额外收费。
-10.0	送货准时，小伙子给扛到5楼服务很好。打了400电话第二天就给安装了，没想到这么快
-4.0	京东送货很及时，很快就把热水器送过来，预约的安装师傅也如约上门安装，整体来说挺满意，唯独就是半胆速热的情况下水加热到设置温度之后保温效果不是很好!\n总体来说满意！
-7.0	改造一下小屋子，买个热水器，挺不错，安装师傅挺认真
-10.0	外观和网上的不一样，郁闷已经装上了。安装费太贵了
-7.0	牌子不错，但是安装电话打了联系好要好多天才来，等待时间太久，实在好烦！望服务跟上就好！
-8.0	还没使用  先给个评价吧
-2.0	说实话我并不满意，送货送到受了一肚子气。
-7.0	货不错，好用，就是花洒头出水面积太小，不爽。
-2.0	和煤气的热水器比起来真的是方便很多
-9.0	怎么没有发票呢？售后维修怎么办？
-8.0	刚买即降价100元，心里很不爽。
-1.0	东西很好，安装师傅很好，此次网购很满意
-9.0	准备一个4CM正三通，2-3根波纹管，基本上就不用再付安装费啦
-10.0	自己安装的，就买了两根冷热水管各20块和一个纯铜三通水龙头花了点钱（48块），其他的都是现成的。唯一一点就是有个带滤网的垫圈，包装说明书上面没有说明是垫圈装在那里，后来经过我研究和推敲，我估计应该是安装在进水口的地方，不知道对不对。\n1、说明书太简单了，不够详细。\n2、特别特别是线路的问题，没有重要说明\n3、第一次烧水烧了好久，有三个钟都还没热，再次烧就不用那么久了，一个小时都有2点钟方向那么热了\n4、背挂的螺丝安装说明不详细\n5、排污口一直找不到在哪里，就哪里看到个大字，难道要破开？\n6、买贵了贵了，京东你坑啊，为什么不降价到699\n7、说是能效二级，0.7度电/24小时，1500W的功率，我们这是0.54元一度电，每天烧3个小时左右，换算下来就是1500/1000*3*0.54=2.43元，是这样算的吗？也不省钱啊。一个月下来。\n8、其他的容我想想再回来评价
-10.0	一塌糊涂，都坏了，坏了就坏了 怪我自己 还好可以烧出热水
-2.0	爸妈很满意，美的安装师傅很好，不过安装费要200多，有点小贵！
-2.0	整体还可以，加热很快，有显示温度
-10.0	刚买完就降了100，比较郁闷。东西还行吧就是里面送的花洒太山寨了
-9.0	东西不错 ``今天刚装上!!
-5.0	安装太黑了.
-10.0	差评给京东物流，本应该可以当天送货，却以客户电话无人接听为由拖后一周送货，手机根本没有接到任何电话通知记录。
-10.0	别的不说京东的送货师傅扛到楼上的！没的说啊！很小心很认真就这一点！也得五分！！
-2.0	加热快，出水冲，价格比商场便宜，5星
-6.0	京东快递给力，态度非常好。不过我现在还没有安装等房子装修了安装了在来追评。希望我拍到了宝贝可以一次性了发放，最好能送到八都在就在好不过了。
-10.0	安装费有点高，自己更换了花洒再加上安装费，安装费*
-10.0	这款热水器是最让我头痛的，买的时候一波三折耽误我好长时间，感觉美的客服和快递都很不负责人，如果不是我打电话到这查询那查询，估计年过完了也送不到，反正很失望，热水器也一般，还是之前买的海尔的才七百多，烧水也很快
-9.0	没什么心得，就是配送太次了，次到让人不知道该怎么说
-10.0	这个热水器真棒，加热非常快，以前洗个澡要等个半小时，现在只需15分钟就能加热，不错
-10.0	热水器不错，总共买了3个，第一次买的40L的*元，第二次买的一个40L和一个50L的，分别是*元和*元，价钱比第一买贵了*多，唉。现在京东的价格越来越贵了，不光是热水器，很多都是。
-8.0	价格比商场便宜很多啊，售后安装也很快（上午到货，下午就装好了，师傅很专业，第二次装了，其中收了两个管子的费用38个大洋），而且大小刚刚好，不过这次运货速度比平常慢了一拍，总体很OK！
-7.0	一家三口够用了，ok
-10.0	美的的售后太差了，安装完后，没检查就匆忙的走了 ，我测试才发现安装接头漏水，另外，安装费巨贵，就要了两个弯头加大概20CM 的弯管，就收费230元
-10.0	送的第一个用了两次，坏了，修了一次没修好，后来换了一个\n我觉得客服一般，说好的时间来换，我们请了假在家等了一天也没来，也不打个电话说一声\n之后又爽了2次约。终于换好了，东西现在还可以
-2.0	给爹妈买的热水器，老了也要让他过得舒坦点
-8.0	安装要自己打电话。。服务还可以的
-9.0	装上了，服务不给力、来装的太慢。最后自己挂墙的
-6.0	反正是相信品牌..价格方面还是比其他网贵了点了.不过还好不是自己用帮我小舅子买的
-7.0	刚收到货，未安装使用
-10.0	美的电器质量之差，安装服务态度不好。随机配件想地摊东东。
-8.0	质量还行，售后太差
-7.0	加热速度稍微有点慢  其他的都还可以！
-10.0	加热速度还可以，夏天加热到50多度，够3个人简单洗洗
-2.0	热的快，遥控很实用，和一千多的比没看出来有多大差别。
-2.0	东西还行，老家房子用，不过安装电话没用的。。
-6.0	对价格彻底无语了，前天买的1999下单减500，今天看下，双十一只要1199，非常的无语\n
-1.0	热水器还不错，就是配送和安装不同步。
-2.0	很好，速热可以
-9.0	送给别人的，暂不发表其它。物流给力
-2.0	上门安装好快哦。。
-10.0	想买的还是看好了再买是便宜免费安装，管件材料太贵了，安装费加上热水器合起来也就不便宜了
-1.0	一分价钱不分货,用用就可以了。京东方便
-10.0	热水器同网上描述一样，没发现什么质量问题。就是到货时发现少了一样配件，后联系客服顺利补全。
-9.0	热水器很好，保温不错，就是发韵达快递太慢了，太太慢了！
-1.0	送货速度快，安装费用尼玛快赶上热水器价格了
-10.0	东东还没用说句实在话，安装费太坑人了，都快赶上热水器钱了，这是价格卖得便宜安装费补吗？根本接了不够1米的管子，安装费收了300多，哎什么玩意！不开心的网购经历早知道到实体店了。寒心！
-9.0	安装人员对收费的解析能接收。我是另收90元的材料费。
-10.0	差评是给京东售后和安装的。  \n       货到后，京东客服开始说可以开箱验货，不到一分钟又打电话来说不可验货，出尔反印尔，对自己经营的商品都没信心，怎么给消费者信心！\n       安装师傅服务意识和时间观念差，约好下午5-6点来装，不来连个电话也没有。
-8.0	还没使用，不知道咋样，但愿能好
-7.0	热水器该有的都有了吧，但无法理解为什么没有断电记忆功能，每次断电之后时间就清零从头开始。这个技术并不难啊，而且事实上它却有记忆你设置温度，就是不记忆时间。。那对老人来说很麻法。。
-3.0	感觉还行只是电源还是10A，其他的都是标准的12A的
-6.0	好，就是安装费有些贵
-10.0	安装不给力，好几天了都没装，还要加收钱
-10.0	什么啊就是送的比较快 安装人员技术太差了浪费了我的材料，到现在还漏水 ，又换了一个师傅来处理，还是漏水，说是热水器里面的问题，5天了还不能用，热水器出现这个情况总该给个说法吧
-1.0	送货速度快，安装师傅也很不错，安装费*元
-10.0	带防电墙，开始以为售后会直接联系我，因为海尔是这样的，不过后来我联系了售后，比海尔的上门还要快。想让安装师傅给装上水路（跟太阳能串到一起），算了算要400多，没用安装，最后把机器挂上就走了。
-10.0	美的安装乱收费，没有收费名目，不开具发票
-9.0	新家装修时需要先装上，装好了还没有用，希望没有问题！50L一个人洗够用了！！
-10.0	安装超快速，钉钉，挂热水器，连水管，不到5分钟搞定。幸亏我备了2根水管，安装没花钱。第一次放水很快放满，一个半小时加热，冬天40升的只够一个人洗澡。价格便宜，还有防电墙，很不错
-3.0	2人够用两天
-9.0	买的都是这个牌子的。自己安装的额，没用师傅。
-10.0	到货快，上门装的也快，只收取了拆旧机的20元，十分推荐！！
-7.0	东西不错。安排的人也很好。由于我配件都基本买齐了，安排没花钱。请了工人喝了饮料。
-7.0	目前看质量还可以，安装费有点小贵。
-8.0	24小时内到货安装好，京东和美的都算给力。
-6.0	还不错，加热快。上门安装的师傅态度很好。
-10.0	热水器质量很好，可是安装费太贵了，张嘴就要380，管件要的价格都比网上公布的要贵，比半个热水器还贵，最后老公自己安的，只花了80元钱！
-8.0	价格公道，而且享受了节能补贴！！
-9.0	使用起来比煤气的方便多了，就是稍微大了点点，假如洗手间空间小就不太合适。很好，比较节能，还有遥控，即使装比较高都没事，操作简单，好用。
-10.0	加热很快，安装师傅一共收取80元安装费！
-4.0	不错，机器末到货已经预约好工程师上门安装，非常给力！
-10.0	刚装上是厂家给装的，说是免费的，材料真贵啊，花了300块钱，跟商场没什么区别了
-10.0	使用了几天才来评价的！评价说师傅安装费很贵！就自己安装了！安装后使用起来感觉很好！水很热！出水也给力！就是可能是新机，水有点味道！不过价格很给力！我们这里实体店其它品牌50L要贵500块！
-10.0	材料费贵，太贵，竟然收150块，抢啊！这是第二次购买了。
-7.0	很好用的热水器，设定好温度，加好热后自动保温，也可提前预约洗澡时间
-10.0	买个热水器居然没有配软管，用三条软管要了100元。有点垃圾。不过，热水器质量还不错。
-10.0	买来三天厂家也没联系安装，还是自己找他们，五星是给京东快递的
-5.0	产品本身的价位还行 就是美的客服的安装费太高~自己找人安装的 花了150  美的的要就要来300多
-4.0	物美价廉，适合1-2人
-5.0	速度惊人啊！下次买东东就来京东了。
-8.0	热水器可以，也没有什么不好的，都可以的哈
-6.0	东西不错，可惜安装还得预约，还收钱
-4.0	还凑合。。
-9.0	水压不是很大，混水阀实在是不咋的，在混水时，声音很大
-9.0	还没有安装 不过比店里卖的要便宜很多呀 同样的东东 在店里要卖900多的
-10.0	自己打电话给安装人员问了需要买什么东西，两根*，一根*长的波纹管，一个三通，去五金店一问就知道了，总共花了*大洋，比起工作人员提供的便宜*元
-8.0	收到货了，还没安装，等装好用过后再来评价！
-10.0	一断电再开就要重新设置，有点麻烦
-4.0	热的快！！
-6.0	刚装上还没用呢
-9.0	快递非常不给力！！
-1.0	哎 买了个最龊的 还那么贵 没有天理
-10.0	超好 就是能附送组合式的混水阀就好了 \n自己动手 购买了2根软管、1个三通分水接头、1个直接头 花了40多元 边摸索边安装 总算搞定，节省了200多元的上门安装费 呵呵~~ 各位买家不妨也自己动手哦
-6.0	安装费很贵，花了一百五
-10.0	热水器好像没有防漏电保护器，感觉没这东西洗个澡都不踏实，唉算了只能说一分钱一分货，只能以后洗澡前先把插座拔了
-9.0	木有通水用过，不过原配的两根管子真心丑- -
-10.0	送货速度很快，送货师博服务很好，送上三楼家里。零安装费，自己买了40几元的配件，就是安装时和安装师博有点分崎，不过最后还是按我的意见装好。很实用的热水器。
-3.0	烧水比较慢,1个多小时,保温不好.可能是因为冬天.还有50升洗一个人还行,两个人有点悬,可能是因为家里水压太大
-3.0	还不错  遇上双11  物流很慢
-10.0	我的发票呢？！找谁啊？一开始以为在箱子里。今天安装里面什么都没啊\n
-10.0	安装费收了我360元，排污阀80元一个
-9.0	有安装过痕迹 京东也不怎么靠谱 还不知好坏
-10.0	就产品本身来说都还是不错的，就是售后太差了，拖了好久好久才来安装，而且配件还得必须同他们提供的一样的才安装，郁闷..
-9.0	除了安装费贵点以外，别的还可以。其他问题没发现。
-5.0	收货地址  福建省福州市福清市渔溪镇，若大的美的售后只在福州市  叫人来安装说要收取25元远程上门安装费，看来美的也只想做像福州那么大的城市了   福清市还是个不值得他设立个售后 ，要知道这样直接在本镇的专卖店直接购买还比京东便宜至少省了安装费
-5.0	安装费花了130，东西还行
-3.0	保温效果真好，加热一次，过一天水还是热的。赞！
-10.0	：发货很快，25号下单26号就送到家了。这种热水器很方便，保温效果好。售后不给力，打电话报装4天都没人来，安装人员态度差，配件也次得不行，配花洒的胶管两天便破裂。下次一定不再选美的！！
-10.0	那材料费不是一般的贵，两根管子，两个转接头，一个阀门要***块，这下次还真不敢买美的带安装的产品了，收费太贵。
-5.0	不知什么时候来安装
-10.0	送货快，服务好，就是一个感觉，安装费用花了我338块钱 不知道合不合理，
-10.0	热得很快，只收了60元的材料费，不贵。
-10.0	装了之后漏水还要自己再换水管
-10.0	下单后第二天送的货，送货的师傅态度挺好，让自己打美的厂家的电话，要求安装。打了电话后，第二天就来安装了，因为之前看了很多用户评价说安装费太高，自己去买了一点配件，安装师傅挺好的，把我自己的配件都用上了，后来没有的用的安装师傅的，安装费花了不到200元，还是可以接受的，安装师傅态度也很好，收费是按照美的的收费标准收的。热水器用了很好，因为就家里就夫妻两个人，一次的热水量基本上用不完的，挺方便的，好用！
-10.0	24小时送达,打电话安装,没消息.自己动手装了,晚上用它洗澡了.
-5.0	还没用，后续评论，，
-10.0	相信美的东西才买的，唯一不足就是有变相乱收费现象！买的美的材料中没有安装时需要必备的管子，要另外收钱，为什么没有提前在”商品介绍“或是“包装清单”里注明安装时所需哪些材料需要客户自备的提醒呢？？？？？那样，在安装时，客户是不是更能接受呢？？？？请京东与售货商都要改进！！不能欺骗客户呀！！
-10.0	本身热水器还可以..就是送花洒和混水阀安装不了质量也不行。。建议送条毛巾.香皂都比较能用
-10.0	服务挺好的，售后满意'安装也满意，一共买了2个'一个80L，一个50L' 999元，699元。挺好。
-2.0	一家2口，刚刚好！不过到冬天或者多个宝宝就不知道够不够了
-10.0	就是热水器，谈不上什么心得，烧水有点慢，但快的也是费电。
-3.0	快递很给力
-4.0	真的很好，比我以前用液化气的好用100倍，大家没买的赶快买。
-4.0	太大了。安装人员很黑。
-10.0	装机人员服务态度较差
-6.0	很给力，就是加热需要的时间长
-10.0	配件收费太贵，下次京东要说明还需要什么配件，让消费者提前准备好，不要给安装人员骗了。\n
-3.0	产品是挺好的，就是安装费贵了点
-10.0	599买的，材料费30元，只装了冷热水管
-10.0	发货快！京东服务好！安装收费真不少！\r\n第一次在京东购物，货到付款安心，货到付款不加价顺心！
-7.0	非常好用 就是洗澡洗不久
-8.0	热水器不错，安装费比较高，花了将近两百，这个是行业问题，买谁家的都会这样收，期待行业整顿…
-5.0	刚使用一次感觉还可以    还不知道费不费电以后在来追加
-9.0	这是买的这一款第二个了，二到三人使用还是不错的，尤其是冬天自己买个电暖器配合就可以在家安心的洗澡了，不用去澡堂挤了。安装员隔了一天才来，不是很满意。自己配的材料，总共花了48块钱买了三根管子一个三通，二个直接。其它一毛钱没花。
-5.0	多少天了，终于可以洗澡了。
-10.0	已收货，待装上再评价
-6.0	还没有使用，安装师傅服务态度很好
-10.0	安装费180,太黑了，美的找的安装公司够黑，无耻
-9.0	师傅很客气。没有买他的配件，所以不要钱。很不错。家里本来装的太阳能，自己设计了下，有太阳就太阳能，天冷了就热水器。
-10.0	垃圾实在垃圾京东太让人失望了，完全不把客户当回事当真是店大欺客，我算是领教了
-3.0	整体还可以，安装花了106块，比较满意
-10.0	送货速度太慢了，物流公司态度极差。。
-4.0	帮同事买的，不知道怎么样，估计还可以吧
-9.0	混合阀不好。从新买一个。其他还可以。还没有插电。还不知道好与不好。
-10.0	自己安装节约很多材料，售后安装说是要收远程费用。
-10.0	京东只负责送货，自己还得去联系美的客服，再联系当地安装人员，有点麻烦。\n安装得预约。
-8.0	已经安装好了，还没用。不过安装的师傅很好。安装免费，买材料用了80元
-5.0	非常满意，只是师傅安装不是很满意。
-10.0	60升用着还成，中间安装师傅拖延了一天
-1.0	老爸说还行，不如买遥控的了
-10.0	热水器不错，美的的售后太贵了，安装竟然花了370块钱！！
-9.0	东西没的说，物美价廉，送货又快。只是不知道还要安装费，唉，希望以后写清楚详细各种收费
-8.0	还没用，不过以前买的美的电热水器用了很久都没什么问题
-8.0	刚装完，还没试用，应该不错，就是安装费下来很贵，主要是物品消费，水管等！花了两百多！心痛
-5.0	装的蛮快的，但愿用起来没问题
-10.0	还没用，刚装完就坏了，售后过来看了，直接换新的，真是服了！
-10.0	功能比较少，设计比较简单的一款热水器，能耗和保温没有具体测量，但是看初了初次启动花了很长时间，并没有频繁烧水，感觉还行。因为之前用的也是美的的热水器所以上门安装只收了几十块的上门费，没收材料费，感觉还可以。
-6.0	还没安装  还不知道 怎么样
-7.0	无可挑剔！天天都在用，很喜欢，就是安装费花了168元，贵了点~~
-6.0	用了半年，没啥问题
-10.0	上门安装快，有师傅直接联系我安装，不用自己麻烦，但只是安装热水器，连帮我安装个插座都不肯，原来那里都有电源线的
-10.0	此款热水器价格适中，储水量大，唯有指针表不是很精准，让人难以判断水温的高低。打电话问售后，售后给我安装人员的电话，师傅说这款F50-15A1就是这样，师傅说毕竟就这个价位！
-9.0	送货师傅认识路，而且热水器不大。
-7.0	开关不方便，机子体积很大，差点装不下
-10.0	收费不合理，接驳混水阀加水管，竟然收270的费用，这是不是存在乱收费，而且安装后不试水就走了，晚上想用的时候发现那个开关漏水很严重
-10.0	自己没去用过。美的这么大公司居然不能开增票，这点 很不爽。
-5.0	维修口怎么会被动过 二流品
-10.0	还不错，中午加热了一桶，拔了电源后晚上九点还是热的
-8.0	刚买过来，还没有安装，下一步看师傅安装调试怎么样。
-10.0	机器不贵，但是听说安装费很贵所以买回来自己装的，不要被售后说的自己装不给保修给吓住了，一样装的哪那么容易坏。买了一点材料不到80块，要是售后来装起码180。售后也要吃饭啊，不黑你不饿死了。土豪可以叫售后装，热水很快，一个小时可以烧到七十度，水塔问题水压很小自己又买了一个增压泵，八九九员买的还算实惠。
-5.0	有了新热水器后方便多了
-5.0	保温很好，显示灯可以当夜灯用。
-10.0	夏天热水器太强大了，烧一次我电拨了，我还用了2天，
-8.0	温度有点高，烧了之后还得放凉一下才能冲。。
-10.0	速度挺快，服务态度好，就是安装师傅水平稍差了些，但服务态度很好。第一次装漏水，第二次修渗水，第三次总算搞好了。原先有配件，一个三通，两个直通，几个塑料转管，74，还行吧，还不是特离谱
-2.0	样子很好看 使用效果还没安装呢也不好说
-1.0	整 体 不 错 ， 美 观 大 方 ， 实 用 。
-10.0	售后服务带垃圾，装完过了几天发现管子接口处有渗水，打了安装师傅给的名片上的服务号码，12号打的电话，现在还没人来看过，
-10.0	用了几天感觉还不错，我跟朋友自己装的，第一次装热水器，搞了半天才装好。
-6.0	京东发货快，货物质量有保证。安装也很顺利，师傅态度好。安装价钱不便宜。
-4.0	送的快，就是安装的费用不便宜啊
-6.0	正在装修，还没用，还看不错\n
-10.0	热水器还不错，只是包装箱内的配件太少，很多东西都得自己再单花钱去买
-10.0	配件略显简陋，不过对得起这个价格了。安装很容易，下楼找电工借了个冲击钻，打两个洞，管子接一接，相当容易。有了美的热水器，妈妈再也不用担心我洗澡问题了，真棒。
-8.0	还未使用安装，希望不要失望
-10.0	本来是打算买万家乐的热水器，因为以前买了几台万家乐的都觉得很好用，后来看到美的的价钱差不多，就想买台试一下，热水器倒是没什么问题，就是安装费用比较高，什么都要收钱，，唉，，本来看到价钱和万家乐的差不多，万家乐都是免费安装的，什么费用都不要，结果算下来还是买亏了，唉，，
-2.0	用着还不错,自己安装的,这么个小东西上门安装估计要收费的吧!呵呵
-10.0	发货真的快，热水器也不错，感觉很节能，不是一直烧水，到一定温度时才启动，很不错，安装花了三百多的大洋，不懂什么是免费安装
-10.0	挺好看的，送货快，安装也快，还没用不知道怎么样，安装要加水管钱120元呢，真坑人，以后买美的要小心，那东西30元以内买得到的厂家为什么不配好呢？！
-8.0	质量应该不错，就是那个显示时钟的没法关掉
-10.0	加热时间较长，现在我一般用90分钟加热到温度计指针三分之二位置，两人洗完后剩余的烫手热水盛满3热水瓶水后仍然烫手。
-6.0	这是买的第二个美的的热水器，挺好的安装费也便宜
-1.0	好东西，送货快安装及时，就是安装费高。\n
-8.0	使用没有问题，ok，就是不太省电。
-7.0	咱不需要什么特殊的功能，只要能加热快，带温度指示就可以了，这款美的的不错！我这个安装的有点浪费，其实弯头都不需要，球阀也不需要，给大家当个反面榜样吧！
-4.0	还没安装送货还好包装也不错不知用着咋样美发的但愿跟他们说的一样热水能够用
-8.0	东西不错，安装了出热水挺快的。这个价格的热水器来说是物有所值的，不过配的花洒不太好用，提醒后买的兄弟姐妹们如果对花洒的舒适度要求有点高的就另外单拍然后让师傅一起装会比较好，我的安装费花了80快。价格还算合理吧。
-9.0	安装感觉被骗了
-10.0	加热速度蛮快的，就是遥控器不太好用，不知道什么时候管了。
-10.0	美的的安装师傅一般，分水器安歪了，答应重给安，但没来
-10.0	美的产品，大品牌，值得信赖！加热快，防漏电、防干烧，特别好。。售后挺好的，就是安装费、材料费太高，安装费400块，有点坑人。。
-9.0	就两根管，两个开关，两个三通。 收费*元。 机子还可以。
-10.0	热水器挺好用，40升足矣，安装费竟然要2-3百，热水器挣不了多少就从别的方面下手。自己找师傅安的.
-4.0	东西不错，安装师傅也负责！
-6.0	还可以吧也说不上来怎么好的反正还可以
-9.0	不知是水压小的原因还是什么（水箱放一楼顶），出水量太小。
-10.0	安装乱收费，安装还要帮师傅买材料（胶水管10元/米，胶弯抖18元/个至少要用五个合计100元），这是必用的材料，厂家不配。\n\n\n真的.坑.爹
-7.0	还没有装修使用，送货的说不拆箱到时有问题给换！
-1.0	实际用了快2个多月还行，就是没有说的那么节电
-10.0	热水器挺好，就是安装的分水阀以及冷热水管不怎么样，漏在外面很多错乱的管子。还收了近300元费用。
-4.0	发货不给力。。
-10.0	安装后只用了一次，应该是物有所值。安装师傅都很专业，安装熟练，不过安好后水管接头有点漏水，打电话第二天马上又来了两个师傅给弄好了。
-9.0	安装费用花了185，加热速度还可以。
-10.0	2100W加热、高效节能！超长加热管、LED显示！多重保护，安心洗浴！
-10.0	这是我最糟糕的一次网购，我的网购金额不下五万元，我一般都是给好评，即使有一点小问题我也会给好评的，但这次我不得不给最最差评！其主要原因是，美的售后服务太差！我收到货时就联系安装，美的安装师傅到家一看，说我家卫生间水电没接到位（我家卫生间用了三年了，怎么水电没到位啊）叫我自己请水电工把水电都接到热水器边上，他再来挂上热水器接上水管插上电源就OK了（我在外地，就老婆孩子在家，她上哪去找水电工啊），我跟安装师傅勾通多次，说多出的材料费和工钱我愿意给，只要你报一个合理价格，他回答说他不会搞水电，给钱也不做，我打美的4008899315，得到的答复也是跟安装师傅说的一样，我又打京东4006065500他说核实一下回电话，结果没回，我又多次打上面两个电话，还有武汉美的售后电话，他们就是扯来扯去，气死我了！最后我只得另找水电工接水管，最后工钱加材料费总共花了300元才安装好，这也不都怪安装师傅，主要是美的售后安装制度太差，没人性化，安装人员太少，所以劝各位朋友以后千万别买美的产品！买回家就售后问题会气死你！\n
-2.0	还没出现问题，
-7.0	不错  就是安装费用 高点
-10.0	欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评
-10.0	这个型号总共买了16台。这次是买6台，评价之后，才得一台的积分，好不公平啊。难道要一台一台的下吗？
-4.0	京东送货员的服务不错，值得表扬。因为正在装修，还没有安装使用，具体如何就没得好说的了。好的还是坏的，有没有划痕、凹陷变形现在还不知道。
-2.0	给邻居买的，送货很快，第二天师傅就上门了，包安装全搞定
-10.0	其他都很好 就是安装的管子还要钱，&#039;&#039;&#039;合着和原价差不多
-3.0	看看今天安装是否顺利吧，阿门！
-4.0	性价比高，使用为发现问题。上门安装的师傅很好，尽量帮助我少花钱，多办事，利用原有的管路安装，这点需要称赞一下。
-8.0	用了二个月了，都没问题，质量不错，自己安装的，二楼三楼一起用，一家五口，没啥问题
-3.0	东西一般般，没什么闹心的
-10.0	商品主要是样子货，还没开始使用，不评价，但是安装服务实在差劲，没想到美的这样的大公司竟然这样。
-10.0	书很好，卖家态度差，问半天不回，要么就老是一句话，书包的不好，书脊都皱了，箱子如果没有透明胶就散架了，总之，就只有书好。
-10.0	热水器还好，送货也快，就是买的有点贵了，上门安装的师傅说在我们当地买才750就够了。不过热水器还不错，也没有贵太多
-10.0	安装的工人推销卖安全插座之类的东西，买了才稍高兴一点，人啊！
-5.0	没发现毛病呢，用了快2个月了
-3.0	电子发票怎么找？
-3.0	买了用了很久，这个物美价廉很不错，现在天冷四五个人洗澡，烧一个半小时都很热了
-10.0	安装费快比热水器还贵了！还要远程费
-10.0	到货挺快的，安装也是在到货的第二天，不过三根水管加个三通，这些配件得120～～
-10.0	60-15WB5(Y) 60升 电热水器
-10.0	还行，就是安装费用太高，收了160元
-10.0	总的来说不错，值得购买。就是发过来少一个镙丝，美的安装人员要多收二十块。客服说给赔。希望如他所说。刚用上，用一段时候再追评。
-9.0	有点坑，刚买完才发现涨价100元。。
-10.0	看到东西了 外观没问题 不知道使用怎样 看评语 说看装还要花钱 不知道是真的假的 到时安装再说
-10.0	说实话 现在还没用呢 安装很麻烦 要亲自去店预订 不好
-3.0	不给安装，美的的售后真不咋地
-6.0	送货到家。。。。如果把安装费节省就好了
-10.0	加热挺快的，就是功率有点大1500w。使用的插板要买质量好一些的，不然使用一会就会发烫，容易引发火灾。
-10.0	非常不满意，热水器送回家，结果发现少了两根耐压软管，害我自己去找了好久才找到，所以给个差评！！
-2.0	用了两星期，热水器很棒。
-10.0	50L刚好够两个人洗，京东送货蛮快的，约了美的师傅，师傅上来一阵安装，完了大概说一下就收350，我家在市里还是免费安装但材料费350，比如15-20元的一根线师傅会按照20元一根收，我问有什么根据吗，比如长度，师傅说就是这么收的，虽然一直安装的时候那师傅说话挺客气的，走的时候还说会有回访之类的客套话，但说实在的对安装费不是很高兴，上水就在旁边，真心就几节管道的，稍微懂一点的还是自己安装比较划算
-8.0	很好用，安装也用了*，有收费单，就是喷头有点小，完了自己换一个吧\n
-10.0	京东默认电子发票,没发现,想要纸质发票如何索取呢?
-3.0	真是对美的失望透顶了，家里两个美的的电器，空调和热水器，都有质量问题！
-10.0	主要是安装，费力啊，费钱啊。
-8.0	没发票，就是便宜，保修没有保障！！
-6.0	还可以，马马虎虎，凑合着用！
-10.0	还不错，就是安装虽然免费，但是两条管子收了85块，感觉好贵
-1.0	帮别人订的，应该还行吧！！
-8.0	还没装，装上试试再评价
-10.0	不错的东东哦，目前还没有发现什么缺点。不过装修师傅说安装需要PVC管，又收了200的块钱。觉得这个差点意思
-5.0	大牌子就是好！！就是送货出了问题！！
-10.0	商品还可以，就是安装费太贵了，买了两台，安装费花了800多元，又够买一个的了。
-9.0	产品应该还不错，就是热水指示针和实际温度不太对呦
-7.0	加热速度快，师傅上门安装快，人很好，收费合理。
-8.0	还没安装，不知道好不好，不让拆开
-10.0	不知道网上购买热水器，拆旧的还收费，送货还快，周日来安装的，拆旧的收了30块，因为以前有线路和混水阀，工人建议不用装新的了，想想可以少花钱，就同意了，装上后没有试水就走了，结果有滴水的现象，回访时和客服说了，答应来人看一下，等了几天也没人，再联系，工人说要上门收费了，问题：1继续安装机器自带的东西，还要上门费吗（当时没告知用自己的不管能不能使用）？2安装后几天再上门应该收取费用（算是维修）？
-8.0	加热速度真心不敢恭维，也就先用着吧
-8.0	刚买的，用起来还行。\n刚买的，用起来还行。主要是配件不全，又花了50多元买了三个水管以及接头等。
-4.0	刚用，没有发现什么缺点。
-6.0	用了一段时间，大冬天的，烧一次两个人洗澡，水温还是不够高
-10.0	售后安装人员素质太差！垃圾！
-5.0	很好的一次网购，继续下单
-10.0	安装好了 但是线头比较短还要买排插来插 所以还没正式用 不知道使用起来究竟是什么样的 安装也不像有些人说的那样 安装费183 也算合理的 安装师傅人也很好
-2.0	暂时还没有发现不足的
-10.0	双11下的单，送货很快，第二天上午就到了，今天联系客服来进行安装了，很好，师傅态度和服务也很好，帮我把家里的太阳能、换热器、热水器全部链接到了一起，很方便了。\n师傅说功率很好，推荐了16安的插座，下午去购买看看。
-10.0	恩，热水器很方便，并且容量对于2口之家完全够用。有一点很不爽，因为家里装修给埋好了，所以，标配带的喷头等配件都没有用上。另去建材市场买了配件，配件话费将近*元。另找一个师傅给安装了下，话费*元。感觉额外的花费太高。也没有办法，第一次装修没有经验，以后这个玩意说实在的可以自己装，只要您自己有工具，自己知道走水线路。
-6.0	昨天买的，今天就送到了，已经预约安装，不知道怎么样~
-7.0	很好。就是怎么上门安装还要收费？我什么材料都没用也要收费？嘛呢！
-10.0	非常给力的热水器\n我第一天上午烧的水 第二天下午还是热的\n保温效果太好了 \n
-8.0	安装简单，方便，适合单身公寓
-10.0	安装收了185 太贵了 就2个破管子 黑
-10.0	1.夏季适合3个人用，冬季也就是一个人用，第二个人的快洗。\n2.加热速度一般，水流大。\n3.适合出租房或者是小两口家庭使用。\n4.省电.\n5.安装费贵的要命，600买的，安装要270~~~，最后自己动手，50大米搞定。
-9.0	加热速度尚可，保温很好，12小时温度降较小，比我过去用的《康泉牌》55升保温好。节能。还带有温度显示表，可以粗略观看内部水温变化。刻度显示。\n外观设计美观。纯白色。与白色的墙体同色。保修时间较长，达到6年内胆保修。很好
-6.0	水量够用，使用方便。只是师傅上门服务不是太好。
-8.0	听说还可以  自己没用   也不知道能用多久
-4.0	四口之家非常合用
-6.0	送别人的，别人说不错，自己也没用过
-3.0	好用，自己卖材料省不少安装费
-10.0	由于安装那面不是承重墙，换一面前加上管子辅料要五百块，真贵
-10.0	裸机价格有竞争力，安装的服务实在不敢恭维。安装员一来就没好气说我这上下水是怎么都不合适，说机器原带的材料都用不上，要用新的。同意让他加东西，马上就喜笑颜开，一个水阀要48，外边卖才18，装一堆乱七八糟的阀门，每个都好几十。最后一结账650，脸都快笑烂了地走了。\n美的真不能干这事，太坑人了。
-10.0	热水器标配的配件比其他品牌少，于是安装的时候被额外收了不少的配件费用
-7.0	还没开始用，刚收到货。打开后看了还行。
-2.0	还行，值这个价位，师傅收费有点贵。
-7.0	热水器不错，遥控器没用！昨晚试了一下，感觉不错！烧热水的速度蛮快的！
-5.0	感觉很好，刚开始用，就是运送是摔出一条裂缝
-4.0	头天下单，然后预约，第二天一早货就送到，上午师傅就过来装上了，速度那个快，东西挺好，当晚试了，加热快，保温也行，就是热水出水量小，洗得不过瘾
-4.0	送完后，预约的师傅马很快能来安装。
-10.0	价格公道，不担心冬天老是碰冷水了，方便多了\n感觉没用多久温度就不够了
-9.0	已安装使用，安装师傅服务态度很好，收费合理，热水器用起来很方便，支持！
-9.0	只是说一分钱一分货！这个价格可以买！
-9.0	没有货、也不通知！！
-10.0	很方便,不用担心用天然气水压低没法冲凉的苦了.
-7.0	第一次用电热水器！之前一直用煤气的热水器！二者相比电的更方便一些！质量还不知道怎样！
-10.0	商品确实不错，几百块钱的东西，而且师傅也是很快，打完电话两个小时就到了，一个小时不到就装完了，现在用了一个星期了，烧水快，保温时间久，晚上烧的水，关掉电源，第二天早上都还是可以满足洗漱的。
-9.0	安装费太贵了  别的都OK
-8.0	改水电时水管位置正好和热水器对上，还不错（）
-9.0	发货还是很快的，，11号晚是订的13号上午就到了，，下午就来安装了，，
-8.0	用了一阵子，感觉还可以，就是用电似乎很厉害，功率摆在那里
-7.0	目前正常使用，希望能安全使用到报废！
-6.0	还不错的热水器，活动时价格挺便宜的，效果很好，洗澡时温度也不怎么掉，还可以中文保温，预约加热，比较能节电。
-10.0	送货快，安装师傅也几时，安装费花了*，感觉有点贵，就买了3跟管子，一个三叉接口。
-1.0	很喜欢安装的师傅，活干的很好。
-2.0	还挺好用的，就是装麻烦
-1.0	帮同事第二次买了，用了都说好。
-3.0	用了几次！就是看不懂那个热水量！
-9.0	第一次从网上买家电，看了其他人的评价还真有点担心，这次是冒险一试，但结果非常满意。京东的服务很到位，第一天晚上拍，第二天下午就送到了，而且发票齐全，安装也很给力，师傅技术也很好，材料都是明码标价，很透明。只是我们的安装里有一个是支架的费用150元，我看安装案例里并没有提到，可能我们的安装环境是必须的吧，安装总费用310元。总体算下来还是比实体便宜。很安心。
-10.0	地方小，还好家伙不大，装修费花了*多，没办法，说不是他用的不给保修，只有屈服了，加热半个小时就已经可以用了，适合家里三个人使用，喷头小了一点
-10.0	一般烧十几分钟就可以洗了，可以洗半个多小时
-9.0	样子一般，加热快，操作不容易上手！安装配件收费高！
-6.0	加热快，不过安装速度有点慢。
-9.0	所谓的标配混水阀花洒套试试看吧，估计不好使
-1.0	超级划算双十二买的便宜了100.
-6.0	房子没装完，还没用呢
-10.0	师傅上门倒是挺快的就是安装费用太贵了 买个热水器600块 安装费500块  服了
-7.0	大品牌，送货快。安装原配件用不了，加了三条管和一个接口，一百大洋！
-8.0	装上当天就开始使用了，升温也挺快的，热水温度挺好，花洒出水没压力，标配的看来不给力，过段时间自己换个给力的，用用再说吧！
-10.0	这款热水器我是在5个月前买的，快递还不错，到家打开包装也没发现问题，但是安装完成后发现热水出口处漏水，从防电墙上方向下溢水，安装人员将热水器下方的防电墙卸下，又卸开热出水管口的螺丝，增添生料带后修复。总觉得一个新家电不应该这样，难道是美的出厂时没有检验，还是供货商供的是返修品，心里纠结了好一阵。本来不想写这些，今天登陆才知道超过180天就不能评价了。这是在京东购买的一个质量值得怀疑的商品。
-9.0	商品很好，快递速度超慢，送货态度这次太差。
-3.0	安装方便，加热很快，
-4.0	替他人下单，效果还不知道
-10.0	热水器是不错，就是安装费挺贵，收了150多，差不多是热水器价格的1/4，贵
-9.0	怎么说呢！只够一个人洗的！麻烦死了
-8.0	还好 就是 不知道安装费要多少钱
-7.0	制热有点慢哦！
-9.0	新管子，水流太快，一个人洗澡都不够，建议两个人买更大体积的。
-10.0	加热OK，前一天的热水第二天晚上还能用
-10.0	欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出
-8.0	总的来说还不错，就是安装等了一天，安装用的零件有点贵，最后总价也不低了
-8.0	还没安装，先给个好评，使用后再追加人评论。
-10.0	买来899快钱，安装费330.这是在苦苦还价下达成的价钱，本来是365的，给我便宜了35快，使用材料，两根塑料管子，两个不锈钢阀门，一个三联出水花洒，把我家原来的天然气热水器阀门搞坏了，水哗哗的，诚心说一句，打工仔伤不起，美的机子不错，安装贼啦啦的黑
-9.0	送货的不给力！只送到楼下，要自己搬上5楼！以前买的电器都是送到家里的！用了半个多月，加热挺快的，没发现什么问题。
-9.0	尔瑜伽 PVC6MM标准专业印花瑜伽垫环保健身垫防滑垫紫花 赠送背包
-7.0	东西是挺好，到家速度也快，现在还没有装上使用，只是价保返差额太慢了。
-3.0	烧水速度快，保温不错。但安装时收费太高，这点不好。
-10.0	到货太快了哦。美的的安装就被衬托的太蜗牛了。预约了2次，说24小时回复，基本上到48小时了。当然最近应该很忙。目前还没安装，拆卸前个热水器遇到问题。
-3.0	确实不错，前几天买的1299.之后1099.后面又退了200块，
-9.0	满意！安装师付带来的配件，一共收费115元
-2.0	帮我姐姐买的，没有说不好。
-9.0	加热时间有点长。保温效果很差。其他还好
-10.0	美的电热水器，带遥控的，60升大容量，冬天洗澡就不怕没热水了，另外，美的售后服务很好，拨打售后服务安装电话，下午就有师傅过来安装了，在来宾市这种小城市算是很快的了。值得购买。
-10.0	东西已安装。还没用。样子不错。就是安装人员太粗心了。我画好的中线。打眼都偏了3公分。郁闷。。明天上图
-5.0	哥还没装上，卫生间没有插头，还得专没接个插头过去
-6.0	还没打开包装
-10.0	还是买小了，50L不是太够洗
-1.0	用起来还不错，加热蛮快的！
-9.0	物流很给力，安装也很到位。暂未使用不知道热水器是不是也如此给力。
-9.0	送货的速度很快，态度也好；当告知急用，第二天中午前就送到了。安装时确实碰到网友说到的安装费的问题，因为大家心平气和，问题最终解决了。
-1.0	货真价实，物美价廉。
-10.0	第一次使用还行，比较方便，发货准时，安装太慢，承诺24小时，结果4天后才安装
-8.0	挖图突然间与人口与越南壮i
-5.0	加热速度快    出水大   容量大
-10.0	收到后没仔细看，安装的时候才发现热水器在运输的时候给给隔了一个大窝子。运输太菜了
-10.0	还没用，只是安装的挺垃圾的，上门要收远程费*，安装就用了4个接头*，电话打了也没用，美的太让我闹心了，往我一直对你的好感了！\n
-5.0	热水器不错，材料费太贵了，买家自买材料。
-10.0	就是收了我*元的管钱。。从混合阀到热水器之间的两根管子就*元，太贵了吧。。
-5.0	马马虎虎，还过得去，就是不知道能不能用的长久。
-2.0	快递师傅给扛到楼上的，真心的不错，送货速度很快。
-6.0	很给力的热水器  店里用都可以呢
-10.0	看了评价再买的，担心安排费太高划不来，还好这儿的售后还行，4根管一个三通100大洋，2个人足够洗，加热快，保温效果可以
-3.0	新房装修今天装好了
-10.0	之前家里买了一个用着不错，这次新家又买了一个。有三个档，保温、低速加热、高速加热，热水速度很快，冬天大约10几分钟就能烧到60度，一箱热水够我们4口人使用。而且性价比很高。半包在吊顶里也不显大水包。储水式的比速热的更适合北方家庭，速热式的冬天使用热水不稳定，忽冷忽热，对于中国北方家庭还是储水的实用。
-6.0	产品还可以 就是第三方发货不好！
-10.0	不知是不是冬天的原因，40升烧到三十几度花了一个小时左右。
-6.0	美的40升 电热水器没有电源开关，设计不到位
-10.0	热水器安全送达，开箱检查完美无瑕疵。第二天来了安装师傅，服务满意，总共花了200元，热水器安装在外面，左边通水到浴室，右边通水到厨房洗碗盆，感觉工程有点大，200元觉得很合理。关于收费，这个东西主要看当地美的安装师傅的诚信程度了。热水器安装完毕，试用暂时没问题，好评。以后有空再来晒图。
-9.0	其实只要有工具安装很简单，原本想自己安装，可美的售后话如自行安装可能对售后服务有影响。注意：提前准备好二根管
-10.0	把货送到家，货到家的晚上，就给售后打电话安排人给我们安装，第二天早上8点多师傅就给我们安装上了，挺好的，加热速度快。
-9.0	到现在还没安装，不过听说30公里可以免费安装。先好评吧，再来评。
-8.0	产品装上后有点问题，但是售后师傅很给力，也很耐心
-4.0	便宜安装费贵哦几条管去了=百多
-7.0	送货师傅直接送进家，很nice~
-4.0	本来买60L的，突然就涨价了，只能买这个了
-4.0	送货很快，质量也很不错，就是安装师傅很Keng die，明摆是想捞点，真是差劲啊，太不专业了。
-10.0	开箱遥控器就是坏的，加热超级慢，售后还没遥控器的配件，申请说是需要一个星期，真是便宜没好货。
-1.0	挺不错的，客服也好说话…
-10.0	客服电话打了好长时间，一直打不进去
-8.0	热水器很好，服务也不错，就是第三方配送不给力，等了5天才到
-1.0	暂时没有不足
-10.0	安装材料随便收费。这种类型热水器，美的安装师报的材料费是300元。很离谱，所以我按照他们开出的单子，去商店买，仅用了140元。后期美的安装师安装完毕，多出了不少材料，去店面退货时（买时就承诺了多出的材料可以退），又退回了40元。所以算起来节省了200元。\n\n但是自己买的材料，美的安装师非得收至少40元安装费，不给就明确告知不给安装。之前承诺仅收材料费，但是安装费也要收取的。
-10.0	美的 的售后就是个狗屎，用了四根三四十CM长的管，打了两个膨胀螺丝，两个胀塞，要价295元， 收费比海尔的高出55%， 什么JB服务，再也不买美的的东西，你以为你算老几？！
-3.0	热水器很好我们自己安装的
-10.0	挺给力的。加热从12度到75度 共用时1小时37分钟。 还好有个预约 功能呢。
-10.0	安裝師傅服務很好，材料費只收了45元，半個鐘不到就裝好了。熱水器也挺好用的，不過第一次加熱到75度，用了一個多鐘，有點慢。
-9.0	还行，加热需要2个小时，和描述不符
-10.0	装上了，材料费一百八，还行吧。不是很贵！满意，师傅装到一点多，水也没喝就走了。送货师傅也不错，一口气帮我搬到五楼！
-10.0	天呀，装个热水器都三了三百多，这收费也太高了吧，\n
-7.0	还行吧，就是感觉加热速度稍微慢点，需要40分钟
-4.0	免费安装 配件有点贵！
-7.0	还没拆开呢, 希望好, 送货有点小插曲， 浪费了点时间
-9.0	给丈母娘买的，使用效果应该挺好的。安装师傅还不错，就收了二十拆旧机的钱。之后几天还有美的售后打电话询问情况。服务做的不错
-9.0	不是老式线路，连接自己买的，安装也没涉及其他费用！
-1.0	蛮不错的，但感觉师傅收的加管费是不是高了
-10.0	买之前看了好多评价，说安装乱收费，很是担心。后来比较着急用，没管那么多，就买了。\n但出乎意料的是，安装师傅很是热心，跑前跑后，有根管子坏了，换了个管子就收了20块钱，别的没收任何费用，现在用着很好。我信赖京东。
-10.0	下单顺利，送货很快。由于是刚装修的卫生间，花洒与冷热水管都已做好，安装的师傅立即直接安装，前后不到半小时，未收分文，态度很好，正在试用中。
-4.0	已经第二次买了，还没有用一个不错，就是朔州没有安装和售后服务不好
-1.0	价格实惠，售后也很好，安装花了99元零件钱！
-7.0	送人的，安装时配件不齐，还得自己去买
-7.0	热水器很不错 安装也没有收钱
-10.0	售后安装挂机免费，水管两根150，全铜温水阀也是150，都没要，自己上某宝买了一个搞定，才65块。
-2.0	之前同事家有装，感觉好不错，所以订了一套，已经约了师傅安装。
-4.0	热水器很好看，大小合适，师傅安装速度也挺快，下午到货当天打电话就上门来安装了。还没使用，看起来挺好的。
-5.0	实用的热水器，很大，加热快，水温恒定
-7.0	的评价通过审核后可以获
-10.0	这是我买的美的热水器。主要送货跟京东上面还是ok的，主要问题是安装哪里，安装商真的很无言，明明不需要给远程费，怎么说都要，后来致电美的才不敢要，接着就随便安装啦。很无语 。最后关键是安全问题，主要是怕漏电，网上有过不少这类报告，不知道是否海尔好一点。
-10.0	外形挺好看，师傅去安装收材料费收了140元，还能接受，说是去店里买也要收，家里插座没留好还没用，后续看看再说
-2.0	制热快，操作简单
-10.0	用的原来海尔留在墙上的膨胀螺丝。安装费70元。建议大家在浴室装修时留出热水器和坐便的线路和角阀。没发现明显缺点。家里用水人少。
-5.0	还没使用，已经安装上了
-10.0	1、2个人用应该是够的~~3个人就有点够呛了~~烧水速度一般般~~我一个人一般30、40分钟这样~~自带防电墙不错~~至于安装费~~师傅还算不错了~~问我用他的还是用我的~~我自己不会，不知道要买什么，就用他的了~~一起80块~~不算贵了~~关键师傅态度不错~~很热心，我住的地方插座太远，还帮我刚装插座~~收点钱还算合理。有一点不足，洗完老爱漏水一段时间~~不过影响不大~~过一段时间水就停了
-10.0	热水器美的品牌还是很值得信赖的，不过安装和售后就是太不给力了，真的是一句话，坑你没商量！！安装就2个管，一个阀门，就要收我235，老子就不要你装了，我自己去市场买的东西装，才87块，三倍啊！！
-8.0	热水器不错，但售后安装这也要收费，那也要收费。
-6.0	东西非常好，安装操蛋，件都花钱
-9.0	租房神器，第三台了，谢谢老刘
-10.0	和大家遇到一样的问题，热水器还不错，只是安装费真贵啊！290块，师傅还说，这不算高的
-10.0	温度不要控制太高，怕瓷砖会裂开。
-9.0	单管加热稍微有些慢，
-5.0	安装好先试试，省的有什么小问题下次还要来弄。
-10.0	质量一般，居然连漏电保护装置都没有，还算是大品牌了，连几百块的小品牌热水器插头上都有漏电保护装置，真搞不懂美的厂家是怎么想的，售后就更不提了，产品收到了到现在厂家连个屁都没有。
-8.0	好的没法说
-10.0	有一台用了一星期突然发现不加热了，准备叫维修，结果公司电工一看，插座没插紧，呵呵，东西不错，好评。
-10.0	很不错 加热快 很好用 安装收费多，自己找的部分配件，自己完成后续安装，总之没花钱，安装工生着气走的。
-4.0	很好，还会再来，不会后悔
-2.0	一家三口使用刚好。
-9.0	商品还没用过，不确定怎么样，安装就是一肚子火了
-10.0	产品不错，就是送货太慢，建议以后如没货就直接和客户说清楚大约几天到货，到货后再通知留人接货，不能每天让客户在家等，买个热水器让我在家等了三天，扣的工资比买热水器的钱还多，最让人接受不了的是京东客服只会说货物已配送请耐心等待，投诉没人理你。送货的说根本就没货。安装美的又收了*元，觉得有点多，因为进出水口距离热水器的进出水口只有40mm距离。感觉不如在店商方便。
-10.0	我感觉美的的口碑都被这些安装师傅给弄砸了，我*买的电热水器，安装费要我*！！！！！对，你没看错就是*！！！1一个支架*块！一个膨胀螺丝*块！！！你的螺丝是金子做的？？？你的支架式氪合金的？？？？？我就纳闷了，为此还和安装师傅吵了一架！！！不建议大家购买
-2.0	产品还行,就是美的安装服务太差了
-10.0	我想问一下，我装完之后，防电墙的红色安全指示灯，一直常亮，是怎么回事？
-3.0	这个电热水器质量还行
-10.0	热水器没话说，但是安装的人太不负责任了，跟他说了向里面有水管他说没事，结果水管打破了，墙没拆了打补丁不说，浪费我好几天时间。
-1.0	暂时用得满意！希望冬天给我热水！
-10.0	东西不错，但是原来说免费安装，后来说本地没有师傅，外地的过来要支付费用，比较郁闷
-10.0	15号中午的订单，16号上午到，货未到时提前预约好安装，下午就安装好了，安装师傅很年轻，服务态度好，技术很好，打孔时很小心，怕暴力把我的瓷砖搞坏，一个半小时就安装好了，最后还很耐心的教我使用方法，安装费用一漆漆大圆，费用清单很清楚，合计起来比实体店省多了，家里用的第一个电热水器，感觉还不错，出水大，保温性能好！
-9.0	很满意！！免费安装，只收材料钱！！
-10.0	产品还没使用，不过相信京东，产品质量应该没问题。不过商家的配送不及时，耽误了很多时间啊，希望该商家提高。
-10.0	加热太慢了，要一个小时。安装费**，也有点贵
-8.0	暂时还没有发现缺点哦!不过安装管，龙头都要用他们的，还花了140，有点贵
-10.0	太让人失望京东！！！40升的东西当50升的卖，坑咱老百姓呀！！！！！！！！呼吁大家，买的时候要慎重，小心上当受骗
-8.0	安装师傅很不错，就是太忙，很晚才安装好，
-9.0	功率大，特价时候买的，比较实惠。自己安装的，没有找师傅装。
-10.0	之前看到说安装费用贵，等安装师傅来，就提前问需要买什么，我们自己去买。安装师傅说不需要，都免费，结果安装完要了188元材料费。这不是吭跌吗？自己去买材料的时候安装人员说免费，你们糊弄老太太，缺得啊。而且安装师傅干活太粗糙，排气软管也不给安，偷工减料的。\n再比比海尔晒的材料费，哪一个都比美的的便宜，美的5元10元15元小破管件，人家海尔1元2元左右，一比较，就知道美的售后真吭人啊。\n我们都是小老百姓，还真就在乎这点钱。五金店里60元就能买到的东西，你们美的要收180元，我看评论还有收到300元的，自己看着那几个安装好小管件，你是金的啊，根本不值200元。\n我看美的售后是个要完淡的趋势，以后买东西，可得提前看好了评论。\n
-10.0	热水器很好，就是有一事搞不懂，就是热水器长时间不用的时候内里的水排不掉。
-10.0	安装费用太高了，不合理，以后不会在网上买这类东西了，安装一个热水器花了*多大洋，我本来有一个热水器管件还能用，安装师傅就说不能用，出问题不管，不用还不行，郁闷
-7.0	已经安装了 好用  安装费145
-10.0	挺好的，安装需要买的东西给大家提示一下。安装免费，安装师傅叫出去买了3条软管，一条70，50，40 还有一个三通，2个内接（铜的），一个16A插座，和开关（假如是家里已经有的就不用了）用了68。
-10.0	简直太差，服务非常不好，从京东到美的。\n京东第一次送货，安装时就漏水，也没安装到位，美的安装人员服装特差。\n第二次换新后，竟然不给安装了。投诉的美的，没有反应，又投诉给京东，至今无果。
-10.0	安装时说安全阀坏了,给换了一个,还是一样,滴水很厉害,又说可能是水压太大了,还得买个减压器,但如果我买个减压器还是问题出现呢,应该是质量问题吧.而且我买的那个海尔的热水器没问题哎.
-6.0	给亲戚买，装上还没用，具体情况有待体验。不过听说安装师傅还不错，免费安装，因为有现成的其他额外的材料，就只配了一个三通，价格还算合理。
-10.0	商品说明中应注明使用16毫安插座，家里的不是，所以安装师傅过来时临时换，师傅说自己之管水，不管电，所以只能自己动手风衣足食了。
-10.0	看太多产品晃花了眼，货运送到家自己安来装安装完后发现没遥控，一看用户说明书是没遥控器的版本的郁闷啊！试了一下机挺好压力还行我觉得吧全速加热一般不是很快，2100w的烧水也要50分钟左右吧。
-6.0	送货安装都很给力  ,收费也可以接受 ,,
-10.0	自己安装的，真是费时又费力。第一次错把安全阀装到出水口，第二天只好返工。自己钻洞有点怕把墙给弄倒了，那16A的专用插座不好找，要买的材料有好多。建议能上门安装的最好请人家安装。一定要接地线哦。
-8.0	刚装完， 说话是安装费免费  可是材料费太TM贵  跟要钱没什么区别  材料费花了297   建议还是出去买的材料吧
-6.0	产品是不错,但买给老人家用的,配的那个小遥控器很不好使.太伤脑筋了.
-4.0	这个烧水还算快
-2.0	已经安装好了。因自己准备了材料，所以没有花额外的钱。比用安装师傅的材料节省一半的价格。\n因为近期不会使用，所以不能对产品做更多的评价。但愿美的品牌是过硬的品牌。
-2.0	虽然现在都用燃气了。但是是公司宿舍用，所以还是买了这个
-2.0	用过两次，觉得还可以。
-10.0	这个看错了啦，容量太小了2个人根本不够用......买了后悔死了，怪自己没看清楚！不过如果是单身贵族那用这个绝对可以！！
-9.0	还没安装呢，打开看过，没有损坏
-10.0	货准时收到，那个上门安装的电话打通了没人接，最后找朋友帮忙装好了。
-10.0	618下单的，便宜下来那些价钱是把安全插头省掉了，自己再换装一个也得两百多。似乎还不如买海尔那款
-10.0	安装时比较麻烦，水管接头都要收费，还有远程费。。加起来也不便宜。。
-7.0	看上去很不错，功能也很合适，就是第一次买了一个坏的，退货折腾了差不多一个月，麻烦死了，现在再买一个，还没亲自看。
-10.0	上门安装速度不错。虽然大了，最后给退了。还是给安装师傅赞一个。不过退货的时候有些小矛盾，竟然说我们的遥控器没了。箱子都没拆开。不知道是什么意思。。
-10.0	安装只收远程费20块而已，其他材料我自己买了54.5元搞掂！
-9.0	加热挺快的，安装收费一如既往的坑。。
-7.0	挺好的，烧了一桶水，三个人洗完后还挺热的，第二天看了还有50度，非常好。
-2.0	收货时效很快。早上下单下午就送到。不错。送货员态度也很好。五星好评。
-10.0	不错，昨天安装了，价格比店里便宜，只是管件什么的是单收钱的。两个阀是自己的，铜弯头和管子收了140.大家算价钱要把这个钱加上。
-2.0	暂时没发现缺点，再观察~
-4.0	热水器不错，抵买，安装费20元，自己改的插座
-1.0	非常好，电热水器安全实用
-10.0	用着不错，安装师傅也没乱收费，再也不用担心没煤气洗冷水了。
-10.0	师傅上门安装，还是免费，只收了管器材钱，还不贵.很好啊
-10.0	刚装好试洗了下，体积不是很大，洗完一次剩下的热水量不是很多，不过加热够快，到下一个也够热水用\n送的那个遥控做工太差了，鸡肋。。。还好本来就不是冲着有遥控而买的，放一边没用
-9.0	商品才600块，安装材料费就的300块
-2.0	：送货速递快，很满意，质量方面不知道，明天安装好后在发
-3.0	现在热天，不晓得好不好用，目前总体感觉不错。快递与安装服务都很好。
-10.0	送货神速，安装师傅还把原来的燃气的进水也给改进去了，厨房、卫生间可以24小时热水了。\n师傅安装时按照卫生间的格局，考虑的很周到
-9.0	价格还算便宜，但师傅安装还需安装费，而且要100左右，比较贵
-2.0	使用还好，加热速度蛮快的！
-9.0	使用方便，数字显示温度，遥控器操作更加方便，
-10.0	为啥没发票。。
-10.0	调到高温，夏天够2，3个人冲凉的了
-10.0	送货、安装都很快，安装用了8根水管和其他一些东西，收了120元，普通用用两个人洗澡够了。40L加热到最高温度要一个小时，当然平时用只要四十度左右，二十分钟就能洗澡了。
-9.0	安装了 还没用过  先给个好评
-10.0	安装师傅不给力，忙了半天，装好后上水管还漏水，最后还是自己动手搞定了。
-6.0	用了一段时间，感觉挺好的，从下订单到安装完全部按照计划进行，愉快的网购。
-10.0	东西还不错,送货也还算快,就是没有享受到免费的安装服务,电话约了厂家上门安装人员告知其需要拆旧安新,他说要看现场,等看过后我被告知只安新不拆旧,要我自己找人拆下旧的再通知他们,他们安好机子,我还得自行恢复吊顶,如此说来,直接对顾客说不管安装不就行了,还费我半天假,憋半肚子气!结果还是我自己找人安装的.美的,业内美老二的称呼不敢评价,但安装服务还算够二!
-10.0	上门安装这块还是比较满意的，安装师傅很快预约上了。\n安装用的材料，师傅开单，自己买的，花了四五十，满意
-5.0	宿舍用，还可以，价格不贵，但安装要收费。
-10.0	送来送的很快，当天就送来了，来了就打客服要安装，安装来得也快。安装的有工作证什么的，也正规吧。没收安装费，但管子，阀门什么的要了106远，感觉可能比自己去买贵，不过，也在可接受范围内。顺便说下，差点遇到李鬼，一号码打电话来说是美的的，装热水器，我纳闷怎么有两个地方的呢，这不是来了一个了吗，怎么又来一个，后来多问几句，李鬼根本不知道我们的地址，看来是真李鬼。所以，网上买东西还是要小心，也不知道哪个造孽的就把我们买热水器，电话这信息泄露了，真罪恶。
-10.0	不方便的地方是关机以后只显示时间，不显示温度，开机以后又只显示温度不显示时间！
-10.0	还好，安装师傅把单向阀门装反了，我说这方向不对吧？师傅说没问题，装了几千台热水器还会装错？结果师傅走了，等了1小时，完全不进水，我拆下阀门调转方向，正常了！热水器不错，但是是遥控没用，不知道为什么！\n
-10.0	买了一个热水器？装完摩托车不见了，唉？真是，无语了？
-8.0	还没开始用，不好说，看以后情况
-8.0	现在用着还是挺好的。送货人员服务比较好。安装人员水平有点差劲。印象当中包装里面少了个喷头的皮圈和固定用的膨胀螺钉
-6.0	不是我用不清楚。就是买完降价。
-1.0	自己安装，烧水挺快的
-10.0	终于安装完毕，由于本来装修时候没有预留水管和电源，花了300块重新布电布水。
-9.0	这款热水器买了好几个了，总的来说还是很不错的，就是安装人员不会连接太阳能管道，后来找了别人
-3.0	东西不错，不过自己安装的，听说上门安装很慢。
-8.0	安装的师傅很好！！
-9.0	出水很少，是不是我家龙头的原因呢 不知道
-3.0	前几天刚刚装上还没用。感觉还行
-10.0	使用还好，就是安装太贵了，另外带的混水阀就是塑料的，根本没法使用啊，有损品牌形象
-3.0	安装完了，还没使用不知道效果怎么样！
-10.0	光是安装打了N次电话，一会A师傅，一会B师傅联系，可见美的的售后服务和管理真心怎么样。不过好在我老公全能，什么都会，只花了*大元就搞定，如果之前没有接好管的买家就要留意了，自己提前做好接管工作，省很多。不过京东的服务还是不错的。给个赞！
-3.0	满意，师傅非常好..
-6.0	还行，就是功率低，热得比较慢
-2.0	价格平，现在新装，暂时没什么问题，以后就唔知
-10.0	本来想买50L的，结果60L的当时便宜了300块钱，没办法，买个60的，美的的热水器确实很有性价比，安装师傅很热情，但是一开始说我那要收远程费，得亏开始我问过售后，说我那边不用收，师傅解释说远程费没准是售后公司那边给结账，以后维修的时候肯定会收的，这点有点不爽，以后遇到问题再说吧。安装的时候收了220多安装费，6个角阀要了60，我自备了2个，安装师傅说那个不符合要求，不能用，要用他们的…… 另外遥控款的竟然没有混水阀和淋浴软管及喷头，师傅说非遥控的送，遥控的都不送，这个开始我以为都送的。PS：我家浴室很低，遥控根本用不着！
-6.0	冬天洗也很温暖，适合小卫生间。我用过一段时间才来评价的，第一天晚上烧好了后，取掉插头，第二天早上还可以用来洗脸。保温也不错，推荐！
-8.0	还不凑了，刚用不久就是
-10.0	送货快，安装师傅也能收到货物当天上门安装，态度不错，赞一个。安装材料费没有贵的太离谱。唯一的小瑕疵是热水器机身有点小凹陷，但不影响使用。
-10.0	放在出租房里面用，没别的，就是图个便宜。看见别人说安装费贵，谁知道，大姐没说。
-6.0	总体的质量我觉得还行，就是安装时的师傅有点强卖那个管（84元）
-10.0	我帮用户买的电热水器，不知道他们是水管离得有多远，需要多少配件，安装一个要*元，我装2个就是*元
-1.0	帮别人买的，没有说不好，估计还不错吧
-10.0	到货快，安装及时；缺点：所赠花洒的管子太硬，喷头太小；流出来的水既小又慢，当时就扔了，要赠就赠好的，干嘛糊弄人。
-4.0	还没使用，暂时不知道效果如何。
-10.0	这热水器购买后，没有人联系我如何安装；我是自己找人安装的，使用一段时间后，感觉这温度显示不太准确，水温不够呵，晚上第一个洗澡的水也不太热。保温也不太行，我是定时自动开关电的，晚上11时后自动断电，早上起床后洗漱使用这热水基本就不怎么热了!
-5.0	不知道怎么用省电。
-4.0	安装了还没用。之前有买过还可以。
-10.0	客服的态度不好很不好
-10.0	热水器很好，就是预约了美的售后交师傅过来装，不单止没过来，而且电话也没有一个，这点美的太不负责了。
-2.0	替别人买的听说有点小问题，让售后上门看了
-9.0	热水器不贵，安装加了不少钱
-10.0	产品还可以，就是安装费太高了，，，太不合理了，，纯是卖家的霸王条款，，，卖商品是应该告知买家，明码实价，，，，希望所有买家给力顶他们！！
-2.0	不错的热水器，就是没有安全开关，为了安全，洗澡前要拔插头。
-5.0	送货速度快，送货员态度也好，报装后第二天就来安装了，安装费比别的品牌相对来说比较低，第一次用，效果还不错
-9.0	安装的师傅还可以。这个价钱买到的热水器也算不错。
-7.0	还行吧。。一斑斑。
-1.0	比实体店优惠
-7.0	送货不错，就是售后安装预约等很麻烦，第一次购买需要安装的，以前电器等都是自己装，希望京东能明确售后安装等问题！
-9.0	性能就不用怎么说来，很好用，容量大！~师傅很快就过来安装，但是态度一般般吧，虽然不算不好，但可以更好，因为我是同时买来格兰仕空调，两边的师傅同时过来安装的，空调那边的师傅态度好太多了！
-10.0	还没用，昨天到的，预约安装今天上午师傅就来安上了，材料费122，也还行，就是还没用，用了再来评价
-10.0	50升一个人冬天洗澡水不够用呢，容量有点小，应该买个大点的，没买过，没概念，后悔
-10.0	热水器不错，由于家里浴室没有电座，师傅从外面拉个线进浴室比较麻烦,安装材料一共花了46元。总体OK
-10.0	加热快，买的50升不2个人都不咋够，用的还不是花洒
-5.0	水的温度要是可以再烧高点的话，两个人用就更好了
-6.0	不是说送货上门的吗，怎么让我自己拿上楼？
-2.0	自己装的，用得还可以
-10.0	看评论十分担心师傅上门安装黑我一笔。没想到安装的师傅技术很好，而且询问我是否需要连到水管上，告诉我这个是收费的。\n当得知我不需要的时候，还热心的给出了我布管的建议。
-10.0	刚装好感觉比煤气的安全，没有占用有用地方。是否节约洗浴成本还待使用后再作评估。
-1.0	刚装上，用一段时间再看一下！
-10.0	在京东这么久，非常不愉快的一次购物。买的洗衣机和热水器给山西太原的老人，特地选择的是京东发货的商品，以为配送方面会比较有保障。第一次下订单，配送人员打电话告诉我送不到家门口，我们家在太原的市中心他居然理直气壮的让一个老人自己去拖洗衣机回家。我撤销订单后他马上打电话说可以送货上门，让我再重新下单。第二单的送货时间选择的是8日，结果8日我打电话过去他们说10日才能送货，10上午打电话过去他们说勉强10日可以送（难道京东没有提前打电话和客户沟通的服务吗，难道都要让我打电话吗，难道晚于承诺的送货时间还可以态度那么差吗），最后还是放到大街上让老人自己拖回去的。我们不在家，信任京东物流才选择的京东，京东不履行承诺就算了，还欺骗我们可以送货上门，买大件商品，送货上门是最起码的要求，山西省会城市市中心都不能实现承诺，还欺骗顾客购买，这属于什么行为。
-4.0	制热还可以，占地小。
-10.0	热水器从送货到安装都很快，但是上门收取的材料费有点小高，改换不该换的，师傅都说需要换一下，结果最后花了400多小500！！
-2.0	品牌产品,希望耐用,就是上门安装的费用太贵了。
-4.0	还可在不错，比我在商店里买的还要好，自己装的，安装不点困难，不知我自己安装，厂家是否有保修。
-10.0	安装费用好贵，一台*块，找客服，客服没回应，好贵
-2.0	买的50升用量，够全家三人可用，好好保温又好，加热都好快。
-10.0	产品已收到。售后服务安装的师傅态度极其的差，第一次来开口就说收费150元，我们自己买材料，师傅就说自己买材料要自己安装人就走了。投诉过之后，第二天过来免费安装了，但是走的时候从我们自己买的混水阀上卸掉一颗螺丝，导致漏水，说自己买的东西不行，这个说是不包修的。买了这么多电器从来没有碰到过这样的小人。
-9.0	送货的比较麻烦，找不到地方。
-6.0	热水器不错。快递员第二次送，都认识路了，直接送到家了
-2.0	还没有安装，准备周六安，希望不太贵吧
-5.0	安装要加钱 我花了130
-3.0	漂亮，加热有点慢。
-9.0	第一次加热时间很长，售后安装的，服务态度非常好
-10.0	很多买家都说材料费贵，其实完全可以提前自己购买材料，我买了两个冷热水阀，两个螺纹水管，就全部解决了，安装全免费。大家可以试试
-10.0	热水出水：水压没什么损耗，水量大，洗澡挺舒服。开始的10来分钟基本能保持恒温。\n加热速度：虽是3000W的，但是感觉速度也不算快，没具体记录，但感觉从冷水加热到65度要四五十分钟吧，有点慢。\n容量：在广东，水设定成65度，只够一个人洗20分钟左右，再长水就会冷了。不过这跟水压很大关系，水压大水就消耗得快，我家水压还是挺大的。下一个人要洗的话，得再得二三十分钟左右。
-2.0	还没使 不知道 一般般
-7.0	还没用，给个好评吧！
-5.0	东西颜色挺好看的，纯白色，比想象中小了一点，不够2个人洗。要加热一会儿才行。总体还可以吧！！
-5.0	还行，马马虎虎凑合用。。
-10.0	热水器用起来还可以，就是加热比较慢，毕竟功率较小，安装费用有点高，花了300元
-5.0	热水器很好.......热水器很好
-9.0	安装收了150材料费
-3.0	安装师傅很专业，态度也很好
-10.0	货还没开始安装，快递第一次合作，居然说没收到货 价格还行
-10.0	双11购买，昨天安装发现与网络上所说的一样，收费不合理，安装费也要**元！！！！第一，本人已花了**多元已购买了冷水管（4米**元）与铜内丝（**元）、铜外丝三通（**元）、铜弯头（**元）等，美的装修工看都不看就说不能用，要用原装的。第二，所说的原装价格太黑了。冷水管(1米**元)，塑料弯头（**元），塑料内丝三通（**元），塑料外丝三通（**元），共花了**元。第三，装出来效果超不美观，歪歪斜斜的。
-9.0	一分钱一分货 。。
-1.0	虽然使用次数不多，目前很好用
-4.0	热水器不错。安装太黑了。
-3.0	好，实用，安装费真不便宜。
-10.0	下单后第二天早上就送到了，安装等了两天时间，我这是把旧的拆了装新的，所以没有用厂家的安装管件，十几分钟就给装好了，无安装费
-2.0	买第二台了，40L夏天两个人冲凉够用了！
-4.0	辛苦安装小师傅了，很小的空间也装上去了。
-7.0	热水器很好，就是安装费很给力啊。。贵啊。。
-8.0	就是总感觉我一个人洗的时候不能洗太久。
-7.0	和图上感觉不太一样，暂时还没用呢。
-10.0	美的安装的师傅真黑，买个热水器才7百多，安装就花了330元，建议别买美的的，我有种上当的感觉！！
-10.0	京东有时做事太恶心！买这个热水器第一次发个破旧箱子给我机子时间是今年3月份出厂的！以前买过显示器箱子也是破旧打开箱子检查显示器发现有几处划痕是别人退掉的发给我！如今看见热水器箱子也是如此心想不会跟显示器遭遇一样？抬上家后拆开检查果然应验了，又是一个别人退掉的转发给我的热水器，机身有安装过的痕迹，机身有些地方有脏也有擦过的痕迹。退掉后让京东从新发一个，结果还是一样！第二次发来的热水器机身还有明显划痕。使用过痕迹更明显！这次懒得退了，装上试了下没坏可以用就将就用了。作为买家花买新机的钱送来却是2手机货色说什么心理也不舒服，想必大家都一样！以后包装破旧生产日期超出3个月的我一律拒收，如果不做我生意大不了到商场去买，贵多几百起码风险不大，自己选不是新机不要。
-10.0	加热不好，50L只能洗一个人，第二个洗要等30分钟以上。
-1.0	安装速度稍微有一点点慢
-10.0	表面材质做工都还可以，还以为数显的我看以少买个时控器，可是每天都要预约烦死了，更可气的是24小时温度都在显示费电，见意每台数显都都要有时间控制器功能不然也太垃圾了
-10.0	买一个花了900，安装费跟我要500多，果断就不按了，还没见过这样要价的，安装费快赶上再买一个热水器了！只能用一个字形容“黑”。买的伙伴们要注意了！
-5.0	刚开始使用没发现什么问题，
-7.0	价格贵了…买了后悔了
-7.0	货物刚到还没使用
-5.0	很方便，就是水不可以半胆烧，烧水速度很快
-5.0	师傅很好  联系说明安装
-9.0	买来送人的，具体使用心得不清楚，只是说加热速度较慢。
-10.0	售后服务很麻烦，装上机器后，修了2次，还是漏水。第2次修后，还是继续漏，最终沟通换新机。。。。但是呢，京东送货的师傅送到后，一定要拿回旧机，还要带回所有配件。旧机的保修卡，已在旧机安装时被美的安装师傅带走，打电话给美的售后，美的让我找售后服务点（他们售后都是外包的），售后才不鸟我。。最终新的机器，京东的不肯送（旧机的配件不齐，无保修卡），我又不知道找谁拿保修卡，美的安装师傅没有到新机，又不会过来安装。。。最终把我夹在中间，真的很麻烦很麻烦。。。\n建议：买那些不要怎么售后服务的东西，可以在网上弄，大家还是不用上网买家电了！！
-10.0	热水器背面都是凹了一个坑，其次这家快递公司太太差了，很是无语，送到小区门口也不给打个电话，随便什么人签收都可以，结果害我们找了一半天，京东怎么找这样的物流
-8.0	优惠时买的，很划算。功能多，信得过产品。售后安装师傅上门安装的，态度很好，只是零件太贵了，还收了远程费。
-10.0	断电没有温度记忆这一项非常不好
-10.0	热水器看着不错，应该会物美价廉吧。不过安装服务可不怎么样，到了还没有看就这要钱那要钱。热水器就几百大元不能安装也要几百块吧，而且安装工着急的很。服务确实不行，美的品牌售后不美！！
-8.0	加热非常快，容量也可以！！
-10.0	网购多年，第一次体验这样差的服务。\n我只想说：在京东网购最好还是只买京东自营的产品，京东对第三方的管理比T宝差多了。
-10.0	有遥控器没(里面是装电子的)电池送，也不知道哪里卖这玩意的。
-10.0	其它都没有什么，就是水不太热（不是我不会调温度，而是要调到好高的温度才热）
-10.0	物流速度挺快的。热水器一般般，关电后不出水的，边洗还边加冷水，60升刚好能2个人使用，也没有所谓的水量显示。
-4.0	物流服务态度很好，安装师傅敬业
-7.0	还没有装，怎么办，等着装。
-10.0	热水器还没用,不知怎么样,我装了一台两个洗手间的,安装费竟然要700块,真要命,又可以买多台了..总觉得给骗了
-10.0	东西还行，其实预约功能极少用的到的，因为全天都是有热水了，不过刚买不久，却又降了二百元，真是看着不爽啊！再就是随机的配件很垃圾，且安装材料收的好几百呢，真是坑娘！
-10.0	安装挺快的，自己换了冷热水接管，加了150元钱，暂时没有什么问题，以后在来评论！
-4.0	机器很好，但售后服务有待提高，师傅安装有收费30元。
-7.0	这段时间缺气，所以买个电加热的~~
-8.0	还行，就是安装费收了170
-9.0	帮朋友买的，装了2个晚上才搞好
-4.0	东西送来了就是后续安装还要联系有点麻烦，要是送来就装更好，省的再歇班请假，看了一下，很漂亮，喜欢。还没装，但愿好用，在这感谢送货师傅及时送货，没能及时安装有些遗憾，等我用过了再来评价机器性能。
-10.0	使用第二次，温度表就坏了，都加热完了温度表都没变动过，还没跟厂家联系，单管加热，速度慢 ，一个人洗完就没热水了
-2.0	商品不错，商家服务态度非常好！
-4.0	还没安装，听说安装件就至少*大洋，有点贵啊，不过物品值了，赞一个
-9.0	售后也挺好的，机子还好，有说售后材料费太离谱了，最好自己先把材料买好了，再安排售后来安装
-1.0	物流给力，安装的师傅还没有来，应该还不错
-9.0	当时这款打折，买的尺寸有点大费了好大劲才装上。
-8.0	送货速度很快，安装速度也很块，安装辅料费加了135块，3跟50cm的金属软管，30一根，还有转接头3个，生料带1个，如果自己买配件的话要更加便宜。  2分  \n88006516  2011-09-17  货物到手，包装有点变形，盒子有开封的嫌疑。整体还不错。
-8.0	物品还好，购买的时候就是送的混水阀不能用。
-6.0	安装费快赶上机器费了
-10.0	水管漏水，第二次返回来没换管，安装的走了后水管还是漏。
-1.0	998买～150安装费～不错，服务也好
-3.0	现还未安装
-10.0	好'水也快'温度也高;
-10.0	占地方，感觉费电，不用时把电源一定要关了，要不太费电了，总体来讲还是很好的
-1.0	装上了，还没机会用呢
-10.0	还可以，热水快。保温还行。安装。要取*-*水管钱。师傅让自己安装。花了*多点。
-3.0	态度挺好。自己准备了角阀还花了两三百安装费，感觉有点贵，不过用起来还不错。
-10.0	还有安装费 本以为买到比商场便宜的货了 结果安装费200元
-10.0	不明白折旧机子下来再装新机子,还要收我20大元的折费,难道我不给钱,他就不给我装在原来的位置了吗///???烧水一级慢,出水量又少得可怜
-7.0	4个人够用了，最好自己买管，花了我110
-10.0	安装费150元，1米管子X2,2个全新阀门X2,20,35
-6.0	装上去了但还没用到
-9.0	这个价格还带防电墙，送花洒、混水阀很实惠，加热也比较快，人少的话用起来没问题。
-2.0	习惯好评，就这样了，哦，有十个字了
-10.0	一个普通4 5平卫生间，安装时管子用了4米，转换插头20多个，加上接头乱七八糟的，一共安装费居然要了550元，还理直气壮的说明细表里都有价格！心也太黑了，回来一问，根本没必要用那么多材料！人在做，天在看，挣着黑心钱，是要遭报应的！！
-6.0	满足一家人地的热水使用。
-9.0	安装用了80元，加热还是比较快的，半个小时基本可以用了。
-6.0	热水器感觉不错，还有待考察。
-10.0	快递人员竟然不知道东坑富港电子厂在哪里，我还要在东坑找他们，我竟然成了快递人员了，服务态度又不好。不懂安装太麻烦了 可不可以安装啊？？
-3.0	梵蒂冈地方个地方梵蒂冈
-3.0	买給朋友的 用了都说好
-10.0	第2次购买这个型号的热水器，不过这次安装师傅没有上次那么快上门安装，连个电话也没有，水管容易生锈
-10.0	装修的时候一定要留好出水口，不要太靠近墙，否则很不方便~急速加热，预约洗澡很好~就是装热水器的师傅比较笨，在墙上打了4个眼儿，还多要俩钉钱，明明是他的安装问题还要钱，后来给客服打电话解决问题~
-10.0	自己安装的，不过热水器的后面有根蓝色电线不知道什么作用？问厂家也没回应，说是让安装师傅打电话，一直没等到回复。
-10.0	*买入。热水器挺好的，当初就是看中了它本身带有防电墙，不用再另外购买，就是图个安心吧，不怕洗澡时漏电了。加热挺快，现在秋天基本上加热十多分钟能洗澡了（虽然加热灯还没熄灭）。热水器挺好，使用也没什么问题。就是安装费要180元。虽说免费安装，还有我本来墙壁上还有两个挂钩（以前别人留下的），免去了打孔之类的东西。但是美的统一要装不锈钢水管（万家乐万和有些能装塑胶管，我同事装的是塑料管便宜多了），所以安装费中一百多都是买管子的钱。可能质量好些吧。
-9.0	安装费太贵，310元。
-4.0	热水存量够5人使用，冬天也行行。
-10.0	送货很快，安装收费有点高，拆旧的收20，加个钢板120，总共花了212.机器才999.
-8.0	同事说安装过程有问题，冷暖开关也收费
-8.0	烧水速度慢，要一个半小时以上
-4.0	能配送点水管就好了，自己装的，还不错
-4.0	安装费272 真贵 我太原的
-10.0	帮别人买的，说是水管接口老是接不好，老漏水，换了两个师傅安装都哪样，不知道是安装有问题还是东西本身有问题？？
-8.0	虽然还没用先给个好评吧！
-9.0	帮别人下单的，不过京东服务很好，还退了降价后的差价，这点超级满意。
-10.0	80升大容量很不错，818定的货899很划算，23号送货24号安装，不用自己验货，安装师傅直接安装拆包，不过安装费很贵288。总体还是很超值，就是没发票，不知道为什么？家电基本上都在家东买，只有创维电视不怎么满意！
-9.0	热水器很好 就是售后问题不是很满意 安装师傅有糊弄人的感觉
-6.0	价格实惠，小巧，自己安装，不需厂家上门安装，不被坑！
-10.0	以前用过海尔的厨宝，一年一修。不知道那时候保修时间短还是售后瞎蒙，每次都要钱算下来比新的还贵。还有一台60升的海尔用了4年修了两次，一个月前直接拆了当废品卖了。前两年买了美的厨房宝，没有任何故障很满意，所以这次必选美的了。希望这次美的不会让人失望。
-3.0	还没琢磨出怎么使，听说可以定时，调节温度，方便
-4.0	好用，加热快，操作简单
-9.0	拿回来坏了一台，tui款的钱还没到账
-10.0	售后服务不错，用户定时间，师傅上门，收费明码标价。师傅也是本着用户满意使用最少配件。
-10.0	产品不错，就是加热至75度时间较长，大概1个小时左右吧。
-10.0	因为是年前2月7号送的货，送货人员有点心烦，态度一般，但可以理解，产品质量不错，加热20-30分钟就挺热的。因为过年售后人员放假就自己装了。安装有点麻烦。
-10.0	就是安装师傅太整人了。安得管子真的很难看，而且我让多接一个热水笼头都不愿意。还收我270多，这正常吗？
-7.0	安装师傅很好，一直把所有问题都解决好了才走。。
-10.0	还没拆开箱  送货师傅说叫售后来拆箱验机~  比实体店便宜 送货师傅负责背上楼~ 先给个好评吧~
-1.0	才刚刚装好。不知道效果好不好
-10.0	售后服务，实在是太差了。气的快崩了，那个安装师傅还说这东西早就过时了.，按上后位置不对，也很低，都碰头了，素质太低，建议郑州港区地区别买这个，太坑人
-2.0	用了几天 很方便 4个人用
-10.0	因为洗手间小, 安装真心波折啊, 装的了的地方打不了孔, 没辙选了门背后, 结果装上去门只能开一半, 第二天洗衣服进进出出要撞死姐了, 最后又撤下来, 又重新装电, 重新打孔的, 终于搞定, 自己装的,花了不到100块买了些材料, 用上了, 真辛苦了我家那位..
-10.0	保温不错，安装师傅坑了，一个几块的零件收我20。
-1.0	热水器很好，上门安装快！
-6.0	安装完毕！还不知道怎样呢？今天上网一看降了100元
-5.0	安装费很贵 230
-8.0	什么都很不好，就是价格太贵了，大家不要买了！！
-10.0	对这次购物过程表示失望。什么次日达，狗屁，预计收货日期一改再改。6天才到。什么送到家也是狗屁，非要自己出去拿，这种大件物品叫我如何拿？失望。
-4.0	哎呀，这东西解决了冬天洗完手冷的大问题啊，喜欢
-7.0	原来以为电热水器不好，用了才知道挺好的
-10.0	东西不错，就是安装费太贵，安两个热水器花了600多，相当于1热水器的钱了。
-2.0	安装方便，制热效果快。
-5.0	东西不错，安装的师傅很专业，安装费100多吧
-5.0	一卖回来就夏天了，没怎么用过
-3.0	暂时还没使用
-10.0	对京东的服务已经出离愤怒了！\n 6月4日，由于是抢购，发票点错了。第二天咨询售后，想取消订单重新下单，答复是不用取消，等收到发票后寄到广州修改即可。广州的财务部发票组呢，又没电话，咨询售后，说不用电话，地址对就行，咨询两次，答复都一样。后来寄了挂号信，就一直躺在邮局，打电话问京东，说问邮局，从福州的邮局一直打到广州的邮局，答复是没人签收。再打京东，说要查一下，也不答复，过两天再挂，再等待，终于答复了，居然说是不签收挂号信！\n靠，为啥寄信时不告诉我！ 再打电话京东，请他们拿一个广州的电话给我，就是没。1个多月后，信退回了。再发EMS，至今没消息，上网查EMS，已签收，问京东，周六，说周一给答复，周一没答复，今天周二了，再打，终于有个答复了，说是EMS查已签收，是EMS自己填的，京东没收到。叫我再问邮局！问了邮局，邮局问我要收件人电话，可京东就是没有啊。欲哭无泪！\n京东的制度执行得非常的僵化！广州都不能有个处理事情，能够联系得上的人的电话？挂号信不签不能事先提醒么？EMS收不到，但邮局系统显示已签收，你广州方面都不能主动查找一下么？我又不在广州，又没广州电话，查询和联系你们多困难啊？你们真的为顾客想过么？\n
-3.0	用起来很麻烦，热水量还不够一个人用呢
-3.0	使用了几次感觉还可以！暂时没有发现质量问题！
-10.0	因为只有老人在家里看着，回来一看那些水管安装得一塌糊涂乱七八糟，佛山这边的安装师傅收了180元效果很不理想，还要重新找人再修改过水管，美的安装客服电话态度也很一般，一点也不热情。总体来说对京东给予好评，对美的的服务给中评，安装给差评。
-3.0	替别人买的，据说还可以，就是送货的只送到楼下！！
-10.0	就是安装费贵了，说真心话机子不错但是也不能这么贵的安装费，几棵管管还有几样就要133太贵真心不值！
-10.0	热水器很好，安装师傅也很好，材料费80元，不像其它买家评价的要两百多，比实体店要便宜。
-8.0	还没用，不知道。回头在详解
-8.0	买回来，安装的师傅说墙时空心的，不是承重墙，不能安装，好悲剧的说，换了个燃气的。
-10.0	不错 挺好的  *心得：不错 挺好的  \n欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有京豆奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。京豆规则>>\n麻烦填写10-500个字呦
-10.0	看评价高额的安装费差点不敢买，但还是下手了，其实就两条管加个分水阀，安装人员说可以到五金店买，于是花了40元买齐，搞定。就那么简单。
-7.0	帮同事买的，实物属实。待看！！
-5.0	这是买的第二台了，物美价廉确实很好用，感觉家里两口人每晚烧四十分钟热水就足够洗澡用，我们家是不用的时候就断电
-10.0	送达的时候拆包发现外壳凹进去一块，希望快递今后能注意保护商品。
-8.0	也就这样，一分钱一分货
-10.0	一打开，指示灯一闪？是不是有问题？
-10.0	好的就不多说了，缺点就是，京东活动太牛叉，那天1999-500，到货突然变1199，问了几天能不能申请价格保护，得到的答复就是，可能可能可能，客服是摆设的吗？还有就是那些安装的师傅，当时水路还没通好，预约了问他能不能就挂上去，他就理所当然的说只挂上去是不提供上门安装的，必须让他连水管都接了，如果是你买的材料钻孔裁管都要额外收费，最后搞个钻跟家人五分钟就挂上去了，花费几分钱电费！挂热水器的爆炸螺丝是很长的，根本不用担心自己弄得不稳。还有泄洪阀的软管都没配来。
-8.0	挺好的，就是安装费贵了的快热水器的一半了
-3.0	东西收到，还没有使用不知道效果如何
-8.0	还可以，等师傅安装好用用看，再评价
-10.0	快递极其衰，把机器放下就走了， 连个发票都没有留下，不知道他们这边显示了签收是什么一回事的。是做假的吗？当时根本没人收，把东西就在空屋子里就走了，联系客服要发票，却一个月都没有答复，很是放屁的。
-8.0	准时到货 师傅服务态度很好 十分感谢
-9.0	自己安装的花了大概50元的管件费用。
-6.0	还没用呢，装修用的报装再来评价
-6.0	安装材料费花了91.加热挺快的。
-9.0	虽说是单管加热的，但是加热还是很快的。
-10.0	烧不到最高设置75度，最高只能烧到74度；放水有胶臭味。希望没有质量问题！
-6.0	不错，热的快，也不贵。老公自己装上的，自己买的小零件。
-10.0	美的的客服很不好打，2个小时才播进去，京东的购物发票没有给，安排的上门师傅收费比较合理，估计是外地人没敢多要
-10.0	价格合理``还没使用``
-10.0	叫人安装还比较准时，只不过安装费用浮动很大，刚开始说要排管要240多块，后面装了一个最简单的99元，材料太贵，一个小接头都要40多元，热水器用起来还行。
-10.0	够便宜，美的的师傅上门安装真快，昨天17点下的单，今天12点到货，15点就来安装，一天内就搞掂。
-10.0	好高大上，挂在墙上真怕掉下来。冲凉房空间比较小，真有点压抑的感觉。
-8.0	安装死要钱
-5.0	正常用，挺好的，安装的小师傅挺好，就是管子略贵
-5.0	产品不错，简单实用，容量大。只是安装费稍贵，最简单的安装也花了200多元。
-6.0	前几天收到，今天安装上去，感觉还不错，水流量大，热得快，，
-10.0	约定11月20日后送货！还没收货系统就完成订单了？
-10.0	这次是到京东购买最差的一次的购物经历，经历了产品咨询（来了一个不专业的客服，客服说她只是客服，产品不熟悉，不专业，晕倒），货2-3天没寄出，催了又催，才发出，寄个快递后，问什么时候可以到，说正在路上，我还不知道在路上。最后，更奇葩，货到了 需要自己去拿（这个没关系）问题是最后的安装，一下说要什么油费，一下又说需要远程费。一下20公里以内不收，一下20公里以内不收。买个东西有那样劳心的。。汗汗。。
-9.0	质量没有问题就是安装师傅配件贵
-2.0	没有发现问题
-10.0	安装要另外收费，自备的配件安装师傅不大愿意用。
-4.0	送货蛮及时,还没安装,好用后再来评
-10.0	特价买的，送货的师傅和安装师傅都不错。因为家里水管电路等原因安装花的时间比较长，只是材料收费有点贵，去了200多。。
-10.0	第一天下单，第二天送货，第三天安装，还是京东靠谱啊
-4.0	已经安装使用，安装师傅很专业，干活利落。赞。。
-5.0	一直使用该型号
-3.0	产品赞美发现缺点！安装就点贵！
-10.0	烧水挺快的，就是原装的喷头，水太细，不过据说这样可以节省水，但天气冷，还是希望水大些比较好。
-10.0	下单送货还好，听家人说，按装师傅说，他只是负责把热水器挂上去，不安装，这样算包安装？后面还是家人硬要他装才装好的，好不好用些时间自然知道，希望电器不要像安装师傅那么烂就好。
-10.0	价钱在店里买的便宜，就是安装的材料费也太贵了，没用几样东西，三百多就没有了，略微觉得有点坑！
-10.0	安装费太坑爹的，美的，你这是抢钱\r\n花了***的安装费
-9.0	加热有点慢，耗电量还可以。
-9.0	送货速度快！第二天就到货。包装完整，送货的师傅非常好聊，非常好！通电后大概半小时就行了，我家才三人用，第二天还可以热水洗手。安装师傅人很好，我没要他的配件，他都很乐意帮忙，还教我这样装。在此说：谢谢了。
-3.0	送货比较快!插头是普通的插头啊，没开关。。
-1.0	热水器很好，节能高效，上门安装快
-6.0	装了一条一米的波纹管和一个U型的冷热开关，总共130块。加热是挺快的，保温效果也不错
-3.0	质量只能说一般般....细节做的不够好
-2.0	给别人买的，目前没听说有问题
-7.0	头一天预约，第二天就来给安装了，态度也很好，三两下就装上了，还指点了需要买的东西，确实很好。
-10.0	安装师傅说这款不错，他家也买的这款，然后还告诉我不要用那个保温功能，不然达不到温度会反复加热，一个月要多几十度电！材料自己没买全，用了点他的，收了*，他说全用他的得*多材料费。
-10.0	东西还没用，刚安上。送货快，安装也很快。材料费花了220，觉得挺贵的。东西还不到600，材料费花了三分之一还多。就是两根管、几个转换的头，真真觉得不直。而且材料自己买的不保修，看样子只能用美的的，这不是变相收费吗，收就收吧，能便宜点吗？\n
-1.0	还没使用,装修备货中
-2.0	挺方便，加热快
-10.0	就是烧水慢了点，没有温度显示。
-10.0	1、加热不算慢，基本上一个小时就能洗了\n2、由于是旧的热水器借口有预留，用了两根管，拆旧费：20元 水管：20元*2。共60大洋\n3、第一次安装，进水口有点漏水，电话报修，第二天上门重新装了一下，就OK了，估计是生料带未缠好，或者是进水的减压阀螺纹比较小，后面缠了很厚的生料带。
-10.0	折腾了十天才安装，要了我一百四十五块，再加上买电源线一百块，花了一千零五十夜。开到最大要烧一个小时四十分钟。打到一半也要烧四十分钟，而且我第二个洗到最后水都是凉的了。感觉他是出一斤热水就往里加一斤冷水，烧热的水都被冲冷了。
-9.0	费劲啊买了液晶屏坏了又换表盘折腾好又降价到1099妈的
-8.0	寄回老家，还没用，相信京东商品！
-10.0	40升原来很小啊 师傅说两个人洗澡都有问题 要等上一段时间 热水器便宜但是安装费好贵哦
-10.0	这商家的服务什么态度呀，这不符合呀，也没人来处理,哪有这个的约束一定要装墙上的插座呢，还接地线，退货也不肯，还包装上面都是好厚的灰，这放了多久的呀
-1.0	水太少洗澡要快
-9.0	不错，刚用没几天，耗不耗电一个月后才知道。
-10.0	屋里折腾的乱糟糟的，光材料费就花了一百九，装完就走，也没检查，花洒有点漏水，说明书驴头不对马嘴，也看不懂咋用地，来人啥话不说，铛铛铛，开单收费，想骂人，也很无语，对不起这个牌子，以后再不买美的
-10.0	送货员很不错，扛着机器送到老家门口（车子停在外面路上开不到楼下），安装人员服务也很好，热水器用了一段时间了，还不错，比老式烧煤气安全
-10.0	刚收到货，还没来安装，售后不敢想像。
-8.0	不错的热水器，但是装用了*+，坑；爹的服务
-9.0	快递师傅很好，东西还没用 以后在评价
-10.0	美的电热水器是头一次用，加热速度还行。安装师傅很是专业，不过就是热水器自带的配件，包括胀管螺丝、水喷头等等质量都不咋地，所以全需要配新的，真是浪费。
-5.0	意义上还算可以！不过美的水管安装很麻烦！
-5.0	帮亲戚买的，情况不知道。
-4.0	配送速度很快，提前联系安装师傅，当天就安装好了。希望能一直好用。
-10.0	热水器的价格倒不贵，不过人家在安装上找啊，一个普通的阀门就要98 ，不如去抢，最后我们自己装的，差评！
-9.0	热水器还不错就是安装费240元太贵了
-8.0	50L的热水一会就没有了，只能一人洗。
-1.0	用了两次，还不错，就是水小了点不知道为什么
-5.0	冬天一家三口够用，超过三口请选择更大容量
-7.0	不错的东西，我买的东西太多没法一个个说了
-6.0	热水器太好了下回还给京东买
-10.0	第一次买，不怎么样，买的50L的，一会会热水就没有了，郁闷\n
-10.0	现在还没有安装，到了二线城市，拖到乡下，花了不少钱，如果叫师傅上门安装要*多元。一直在纠结。
-10.0	用了一个多月了，3个人洗刚好，第4个人洗那热水就不够热了
-10.0	正在等安装，美的客服挺不给力的在没有购买之前我先问的过年能安装吗客服说有直班的24小时内就可以安装我当时还想美的不愧是大品牌今天早上我预约了客服说稍后安装人员会和我联系，中午了还没打电话我就又打了一次这客服告诉我他们过正月十五上班让我等八天哎早说我过十五买啊
-6.0	还行吧，一分钱一分货。
-5.0	试用了一下，加热速度还可以
-5.0	等不及上门安装了，自己安装上，用着还不错，比燃气的安全。
-10.0	安装的师傅把我家墙直接打穿了，客厅墙面破了个大洞
-5.0	安装人员不错，快，也没有怎么多收钱，还算可以咯
-10.0	安装不咋的。。墙砖都碎2个地方。。还好不大
-7.0	质量还可以，安装得不怎么好，几天之后就漏水了
-1.0	美的的师傅还不错，但京东送货的不行！
-10.0	17日下单，20日收货，28日安装（偶周一至周六上班，没时间），29日使用，感觉不错，35分钟加热时间，很好用。\n\n安装师傅安装前都会告诉安装价格的。我是安装师傅那里买了两个水管，一个三通。25+25 +30，共80元。 另外自己夏天洗淋浴时有个水管。
-4.0	加热快，省点，送的淋浴器很好用。
-2.0	热水器不错，这个60升的感觉比我在老家80升的好用
-10.0	因配送地址与升数有异议，反复两次下单又取消，给京东添麻烦了。第三次下单后配送很快就到。可惜是要距离广州500KM的老家新家用的，直接配送到老家贵100元，只能选择配送在广州，由家人回家时顺便大巴车免费捎带回家。可惜在老家安装也是要另外出人工钱吧？新房装修，还没到安装热水器的阶段。下周估计就要装了。装了再晒
-10.0	配件的价钱太高了 ，热水器没有多少钱 安装快比热水器钱多了
-3.0	配件的确贵。反正能用
-10.0	不知道现在热水器都不给配吊阀了自己买的。安装师傅给挂上去后老公自己安装的，还买了一个专用插排，共花费140元。
-10.0	给老妈买的 安装完后客服还有后续的电话追踪 老妈说好 我就提她在网上说好评了~安装的小伙子不容易 蹲地上一下午又凿又焊又拆又装的 才挣几十块钱
-8.0	又一次愉快的购物！就是售后安装费过高，收费*元！
-10.0	用了几天了还行 安装费408元 真是太高了 安装工人挺好的 所以安装费高点 心里也不会太不舒服 欧了
-10.0	热水器大水节约一点正好洗两个人，比较节能。
-10.0	发运挺快的，外包装无破损，虽然是免费安装但是要收材料费，听说挺贵的，直接自己动手安装，一根4米的ppr管，加几个接头不用几个钱，整体不错。建议厂家说免费就不要收钱。
-10.0	还没安装，安装师傅电话多少
-10.0	热水器*元，安装费*元，安装回访的人态度极差，不想多说，至今还没对哪个品牌失望过，今后永远不会购买美的这个品牌。
-5.0	正在安装，先看看行不行。
-10.0	价格便宜，送货快速，第二天就送到了，收到以后马上给美的售后打电话，他们又马上派人来安装，但是安装配件收费过高，收了我180元！
-10.0	师傅上门安装有些零部件强买强卖，不爽
-1.0	很好  就是评价晚了  不好意思
-4.0	客服服务满意，物品性价比高
-1.0	购买了，还没来及安装，谢谢
-9.0	安装花了450元钱，觉得好贵啊，但是热水器用着不错，很满意。
-10.0	给家人买的，是在外面请安装工的120元两台，还可以吧~
-10.0	服务态度很差，上门安装要*元安装费，比热水器都贵
-3.0	遥控的很方便，好用，省电
-4.0	抱歉，由于出差，评价晚了。还没用，质量应该不错吧。
-1.0	很不错,价格合理,安装师傅态度也好.
-10.0	安装费要了240块钱，就两根管子
-9.0	还没用过，出租用是不是浪费了
-7.0	还不错，只是不知道一天都不关耗电多少！
-10.0	没有故障，就是安装用的铁管子收了180块
-1.0	客服很好，送货前提前预约，配送速度也快，司机送货前，也挺好，能够先电话预约我们是否有时间接收，也很耐心的教我们怎么去看外包装，真的挺感谢的。
-9.0	公司买的，还没装呢。具体不知道
-6.0	使用没有任何问题，加热快
-4.0	比店里便宜 而且上门安装块
-7.0	热水器还可以，加热速度很快，就是售后安装慢，而且还很贵
-1.0	使用简单，易操作
-2.0	加热比较快，保温一般
-9.0	新郑安装服务人员极差
-9.0	可能太智能。快不会用啦。就只按个电源开与关了。
-10.0	东西还不错，送货的师傅送货很快，服务热情。但是售后的人员很差劲，给我打一次电话没接到，结果直接给推到第二天装。在我告知第二天上班家里没人的情况下，他们答应第三天给安装，结果第二天就来了，弄得家人手忙脚乱，而且安装费用很高，却不给个价目表，给本溪的美的客服差评。希望美的引起重视
-10.0	安装的时候是老人在家 说支架弯了 安装人员掰了掰当时就给凑合装上了 晚上回家的时候想拍图支架已经挡住了 客服人员坚持要图片 没办法 老人不会用智能手机 我也只是反映下情况。 快递联系过很多次一直坚持晚上八点以后送货 送来没有验货当时就走了 箱子中间也磕出两个坑 。无所谓了不过是个架子找客服反应就是坚持要图 没办法
-1.0	一般般吧。。
-10.0	整体可以的，但是安装没有用他们的配件，安装师傅说，不用他们的配件，漏水是不管的，结果真的漏水了，你懂的..
-4.0	自己有工具，不用打电话请师傅装……简单易用，一目了然的指针温度计，保温效果不错
-3.0	昵称:上海诺建变压器有限公司   热水器蛮好的  不错 下次需要再够买
-8.0	安装师傅很专业，就是安装费贵点，送货挺及时。
-10.0	朋友帮忙收的因为房子还没装修完暂时没安装呢。不知道咋样用了再晒单吧
-10.0	618那天搞活东买的，送货很快，第二天就要送货，送来之后发现包装是明显开过封的，这个很让我介意，不知是不是别人退的货，问了京东客服，也没有正面回答我的问题，只说有质量问题跟京东联系，这让我很介意。由于第一次在京东买大件，售后安装都是需要自己联系美的客服，但联系过后美的安装人员来的很块，几个小时就到了，安装花了不到100，已经使用，水温恒定，目前没有使用问题，总体满意吧。
-10.0	因为新房装修，地面在找平，所以改了一次送货时间，结果吊顶上午做的，下午热水器才到。。
-5.0	暂时还没发现什么缺点啊
-1.0	买了三台还是觉得好用，好评。
-3.0	很好，没安淋浴头，两个管材料费30元。
-9.0	遥控器无法使用！！
-8.0	1、新房子2年前买的A.O，2千6百多，在网上看到这个，以为跟A.O是差不多的，果断出手；\n2、安好后一比较，更深的理解了一分钱一分货，相差可不是一星半点（外观、速度、操作界面等方面）；\n3、这边是老房子，总容量不够，热水器全速时如果还开浴霸的话，基本上微波炉、电熨斗、电吹风神马都是禁用的，不然就跳闸了，很悲催
-9.0	加热有点慢 东西一般
-8.0	用了差不多一个星期了，没有问题，上门安装师傅很好，还是免费上门安装
-1.0	东西很不错就是安装那个管子有点小贵 热水器加热速度挺快的
-3.0	不错 就是这次京东的送货态度有点差  安装人员态度很好 好评一个
-10.0	东西还凑合。美的的售后安装服务太恶劣，不知道美的从哪里找来这么帮神头鬼脸的高人，最后自己家的老人把安装人员赶跑了，自己在家装的。
-4.0	快递超给力，使用简单方便
-10.0	热水器价格还可以，安装费收的不是一般的贵470元，还说免费安装呢，这要是说收费你们的收多少啊？？也太狠了。在加点钱都能在买一个热水器了。下次再也不买他家的了，Ken die啊。
-8.0	售后一般吧！ 不过个人觉得不过海尔好！ \n
-10.0	东西还是挺不错的，就物料发货太慢了，当时下单时显示有现货，下单后立即发货，本来计划好好的，星期五下单，星期六到货，星期天安装，谁知道等我提交订单时，发货安排最快也要等下星期二，打了好几个电话协调了一点效果都没，上班族伤不起，今天请假回来收货，明天请假回来安装，第一次在京东购买家电搞的我心情不爽，不过安装师傅程师傅服务态度还是相当不错，专业的就是不一样，材料收取费用也很合理。安装服务方面做的这么到位，下次还会考虑来京东购物的.
-4.0	价格合理，这价格的东西就觉得可以了。就是售后服务不行。
-8.0	这个还行吧   收的是65元的材料费  其他没有。
-7.0	刚刚收到明天准备安装。
-8.0	送货快,大牌子质量硬,安装师傅服务非常好.
-7.0	历史最低价购进！虽然物流晚上7点钟钟才送货，不过打给美的售后，师傅一大早就过来了，很好的东西！保暖！加热快！
-10.0	很开心的一次购物，购买之前看了不少买家评论，多数都是安装方面的问题，有点担心，我呢提前几天约好送货安装，以及材料购买都问清楚了，同一时间内全搞定，虽然预约了两次安装师傅，材料只在师傅那买了一个特制的三通30元，虽然跟清单的价格高出一半，但也可以接受，整体材料费我也只花了53元，在这方面控制好了，相信美的品牌会卖的更好。
-9.0	安装时材料费确实很贵，要200多，不过最后没让他们接管子，准备自己DIY
-10.0	热水汽才安上  不错   就是师傅上门费要了20元
-10.0	真行啥东西安装还收费零件就收*抢钱呀服务不好
-6.0	用了几天，还过得去，希望不要再反修
-10.0	用了两天感觉还不错  有待继续使用观察！安装师傅人特别好！服务很到位！不过在配送的时候快递员很差，本来是我本人错，把地址写成单位的了 但是单位和宿舍就只有一百米不到，我怎么说他硬是说那个不属于他们服务范围，最后还是扔在了单位门口，害的我一个人扛着回宿舍！希望公司能够重视
-4.0	东西还行，就是安装费用太高，大家注意
-9.0	热水器非常好 送货也很快 厂家第一次来的工作人员稍微差了点 第二次又来的工作人员非常好
-10.0	一直没有安装，照提示安装明装的话要386元，我自己找人安装带材料去了160元。今天才发现遥控根本不起作用。在京东买了第3次了，第一次是冷风扇，效果确实不行，所以退了。第二次是洗衣机，可以肯定的说是维修货发来这里的，退了。这次是三次了，热水器今天才去安装完毕，还没用，发现遥控不起作用，别的还待以后再去发现。今天11.1号我来联系客服，看什么时候给我 换遥控。特别提醒的是，美的价格有点乱套，好卖点的就涨价，值不值都涨，你的东西值得多少钱就卖多少钱，不是看好卖就涨。这款我去了999元买的。希望给其他买家点线索。
-10.0	因为有遥控器，可以半隐藏式安装，客服安装不收费，买了两个水管40
-9.0	安装时跟他们买的水管太贵了\n
-9.0	安装费120多  比想像的要便宜。
-10.0	没有装上，拿到乡下不知道能不能安装，还是自己来吧，以后追加吧，先给个好评
-3.0	请大家看看，用着还可以
-2.0	热水量提示无从谈起
-10.0	安装费去了195。。郁闷了就一点破东西
-2.0	还没装，物流很快，先给好评
-5.0	体积做的很合理，我家比较小，装这个热水器很节省空间。安装费太贵了，要了我280！
-8.0	装修买的，还没装上，不知道好坏的 呢
-2.0	刚开始有些小故障，不过已经排除了，京东售后不错
-2.0	比同功能的海尔便宜很多！这东西没啥技术含量，各个厂商的产品从外观到功能也是趋同的，这次选择美的，还是不错的！活动买，性价比高！价格实惠！\n去年二姐搬新家买了海尔滚筒和双门冰箱，都有问题，最后折腾好久终于退货了。换成西门子冰箱和三星滚筒，海尔的质量越来越不堪，所以这次选了美的。虽然上一台热水器是海尔什么象，用了十年，挺好的，但有了二姐的经历，最近真的不敢买海尔了！但说实在的美的的服务确实不如海尔，网络也差些！
-2.0	房子要出租，没有热水器，买个一个给租户服务。我是买新家电的房东
-8.0	热水器不错，就是安装的时候又收费不少啊
-4.0	还没用等用了再说。。
-1.0	买来送人的,还可以的.
-10.0	刚到手还没用不知道，怎么不配进出口水管啊，还要自己买，要是能配就好了
-10.0	还行吧，第一次发票没找到，后来卖家补发了，没发票要多花80元安装费，有发票也要80元的材料费，其实就两个管而已。总体来说还可以
-1.0	东西不错    安装费用太高    花了我*多啊
-10.0	给老人买的，挺满意的，配件花了四百多，但因为是老楼用了很多水管，也算正常。
-8.0	安装费105，比想象中的便宜些，烧水有些慢
-6.0	送货挺快的，因为暂时还不用，先没安装，等装上以后再晒单
-2.0	家有此热水器，真的好方便。
-10.0	售后人员态度还不错  售后按装收费太高 没敢用他们的管件连接 只用他们给固定墙上了 自己买件连接的
-4.0	热水器虽然便宜，但不影响使用，够用
-5.0	京东很好，双十一买的13号师博到晚上7点还上网安装，服务很到位，经快递和安装师博个赞！！
-4.0	之前还怕按装费贵 后来那安装小弟人不错收我90块 总休感觉挺好的！ 安装完就洗个头 感觉还是可以的挺好操作的。
-10.0	50L美的热水器使用感受：现在是2月17，这个时间段，苏州只能允许一个人使用，2个人就不行了。水加热的速度有些慢，建议其他人购买根据人数参考。另外要是新装修好的房子购买，里面的混水阀跟淋浴头以及管子是没有用的，请参考。
-10.0	50升小了点 本来是要买60升的 可惜60升没货
-9.0	还没用\n不知道效果咋样
-2.0	第二次帮别人买了..
-9.0	我自己购买材料自己安装才花了50元。联系售后最少要花100多。
-10.0	还行吧  就是装要提前 联系公司  装不要钱  拆原来的要钱
-4.0	不错的热水器，加热快！
-7.0	已经安装 好评 师傅很专业
-10.0	很好用，正好能放一个小盆池的水，泡泡澡挺好的，就是遥控器不好使，也没弄明白怎么回事
-1.0	未用，还没有发现
-6.0	新房安装，试用还可以，目前没有在使用，应该问题不打吧
-10.0	很不错哦，自己装上去的，要另买些配件，2条短软管差不多15厘米长就可以了，另买一条长的进水软管，这个要根据你所装热水器位置跟所连接水龙头的位置来定长短。水胶布一卷，一个三通。这些基本就搞定了，希望以后买的朋友能帮上忙。
-10.0	产品还是不错的，安装人员也挺好的，只是..下单第二天涨了一百，货到付款，等送到货了发票上比订单贵了一百，当时没想太多，就付了款，等过后上网查才发现，郁闷..
-9.0	美的就是好，东西是我自己装的，刚开始泄压阀装反了，买的二条管子30元，
-10.0	还好，2个人仔细点用，水刚刚好，在用水就是凉的，值得一提的是安装没花一分钱，原来的热水器的混水阀什么的需要在花钱的那些个零件都有，所以没花钱。可笑的是，安装人员上门来说旧的卸掉要22元拆卸费，如果同是美的的不要钱，其他牌子的要花22元，结果被我LG轻轻一卸就下来了，那安装人员被我LG问的甚是尴尬
-3.0	可以，Midea的牌子，物流不是JD的，慢了点。
-5.0	东西不错 师傅不好哦
-5.0	功能按键不简单明了。。。。还不提供免费安装
-1.0	暂时没有发现缺点，质量待考验
-10.0	烧到75后一定要继续插着才保温,如果把插头拔了,两三个小时就冷了,这个不太好,装修安装的管子乱接,花了300多,家里只有老人,什么都不懂,安装人员怎么能这样呢
-7.0	装上了还没用呢！不知道
-10.0	售后太垃圾，太黑了。热水器*买的，安装费居然收*元（海尔收*元），1个膨胀螺丝市场*元，他们居然收*元。售后安装就是大陷阱啊！美的应该改名黑的！
-8.0	很好用，就是安装费用太高，花我400多大洋。
-3.0	上门安装的师傅不错，热水器挺好用的。
-9.0	还算是不错吧，安装没花钱，买一个冷热水交换的阀门，花了*，整体来说不错，安装的师傅也很耐心，之后有不会在给他打电话，也很热心的告诉！就是烧水的速度有点慢！
-9.0	热水器不错，开妈几分钟热水，第二人个冲的时候降温很快。
-9.0	保温很不错，夏天用好几天都不会冷。。可以用几天。。就是不知道耗电如何。冬天还没开始。。还没用过。。
-8.0	还没有用，不太好说，用过后再补评价
-10.0	发货快，上门安装快，但安装材料费150多元挺贵的，安装头一两天，可能安装不太好，有漏水，后来自己搞了一下，没有漏水了，夏天用的话，一个人用热水，可以两天加热一次，保温效果不错
-10.0	由于在街镇上，配送不了，自个去提的货。\n所以干脆连安装都亲自上阵了，买了三根水管，一个三通，由于配的花洒太差，再买了个花洒。花费一个半小时，总算是装好了。不知道是不是自己付出的劳动成果，感觉用着比之前单位的那款效果好~~
-4.0	用着呢，还好，就是配件很差
-9.0	水压低了电热水器的花洒出水很小
-9.0	热水器是不错，安装时配件太贵了都赶上半个热水器的钱了。。
-10.0	很漂亮，加热速度也很快，安装收费拆老机器收了10元，2根水管40块，还算合理。
-6.0	还得自己重新再买一个花洒
-9.0	商品收到还没安装还不知效果,等装了再评
-8.0	才买的今天又降价了。。
-9.0	老妈说好像不保温？而且发票都没给？
-3.0	挺好的，就是送的混水阀没什么用，自己另外买了一个，没有叫安装的安，自己搞定。
-2.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，是比较低端的一款产品
-10.0	同样款，商场原价1799，也加1399. 相对京东的1099还返100券，实在是划算。工人上门安装，材料费（两个阀门，一些PVC管，一个接花洒的龙头），一共收了260元。
-10.0	发货较快，安装服务好，连接水管两根，共收费36元
-2.0	朋友装修给她买过一台.反应很好 ，自己有买啦一台 一如既往的好 ，安装师傅非常负责任，非常满意
-7.0	暂时还不错，就是不知道耐用性如何。安装我先准备好了材料，漏了个3通，1个小零件，安装人员收了20，算了，较真的话，应该马上下楼去买来的
-6.0	烧水蛮快的
-10.0	还好，就是安装时准备200元左右，热水器配件不全。
-5.0	东西还可以，就是送货上门没来安装的
-9.0	安装费高点  其他还好
-7.0	安装很快，师傅态度也好，就是安装比我想象的贵些
-10.0	没有其它，就是安装工安装好后，没有查看，后面还是自己电工再搞了下
-7.0	师傅非常负责，收费很标准，要表扬！
-8.0	很好的，安装配件我自己买的，安装没收费
-7.0	还没装好。。后面凑字。。
-10.0	适合2-3人用。没有减压阀，需要另外购买。 进出水管，产家卖18元一根，拆卸老热水器收费30元。
-10.0	F50-15A1 50升电热水器，装上就漏水，质量也太差了，再也不买美的的产品了
-9.0	昨天下的单，今天到的货，因为美的的售后名声在外，所以果断自己找的人装的，现在已经用上了。热水器很好很强大，热水稳定，出水量大，也很畅快。其实买之前也看过不少差评呀啥的，其实我觉得吧，不管在哪买，买什么都会有一些个问题，不能因为这些多少肯定存在的问题而完全的否定一个牌子。我还是愿意相信京东，愿意相信美的的。起码这次他们没有让我失望。
-10.0	还不错吧，质量什么的，老公比较有才能，自己安装，只多花了47块钱的水管钱，省了安装费！给大家个建议，不会自己安装不要买，安装费都可以再买一个了！
-10.0	安装没花费用  自己买的配件  最好不用里面带的混水阀
-10.0	自动上水，自动断电，全自动的一款热水器，真的不用我费心，好喜欢啊
-1.0	太好了下回还给京东买
-2.0	一家三口足够用了，加热快。
-6.0	东西挺好用，最好自己安装，客服安装太贵了
-8.0	还没装。。
-10.0	美的挺好的，安装师傅也很好，没有碰到大伙说的乱收费现象，买了两根管子等配件。总共花了40元。
-6.0	还可以，就是热水慢点
-3.0	在京东买的热水器还可以，送货也挺及时，就是美的的后期安装管件太贵了，729的热水器花了456的管件费用。
-7.0	食堂用的，容量大，制热效率高
-8.0	缺个开关，要24小时长时间开。
-6.0	不错。简单使用。*买的。性价比还可以了。只是安装师傅操作一般，打洞到钢筋上，满地四脏东西也不收拾。
-10.0	还没安装使用，我想应该不会太差。
-7.0	俺是山里来的,不太会用啊!
-5.0	还没按上呢，不知道
-6.0	水流很给力，花洒有点次
-4.0	还没有使用 用一段时间再来追评~ 京东送货很快 这次安装速度有点不给力 估计天气太热吧
-4.0	3口之家够用,热的快,自己装上去的
-10.0	东东不错，还可以吧，才安装好，还没有使用，但是安装师傅很不友好，给我装的热水器，材料浪费，安装不节俭，装了一个热水器就收费160元，两个要快400元，我们嫌贵，就拆了，第二个直接就不给我们安装，走了，后来我们是自己安装的，两个热水器装完的费用才要150元。\n\n\n还说是按照标准收费，骗子，太黑了。
-8.0	安装完270 师傅很专业 很好 东西还没用 暂时不评价
-9.0	送人的 我没看到物品你，所以不知道 也不想问别人好不好用
-3.0	一般般，不过价格也不贵
-7.0	好。还没安装，质量以后再评。
-10.0	功能设置没有“-”只有“+”非常的不方便，遥控是聋子的耳朵（摆设），有点被骗的感觉
-3.0	好产品加热快
-3.0	已经第三台了
-4.0	还没用。希望好用吧！！
-1.0	比去店里的强，买就到京东上买
-2.0	加热快，容量大，价格地道
-10.0	送的花洒和混水阀都不好，自己重新买的，没找客服装，自己装的。
-10.0	安装服务太差，干你妹的
-2.0	在指定时间送到了，送货是京东的，安装需要令预约，安装师傅态度不是很好，有点得求着他们的意思，安装速度很快，也没什么问题，收费时要的高了，还好我准备了官网价格，省去20多块，热水器还可以，可以满足需求
-10.0	*买个热水器，安装花了*多，神马玩意，你在网站上怎么不说安装需要*多？\n我给好评是给京东的。\n我对美的就说一句，麻痹！！我不是出不起安装费，就是给人心理添堵!!你看人家海尔，同样买东西，你看人家的态度！以后再也不买美的的产品！
-7.0	买完就降价了，不爽。。
-7.0	相当满意的一个产品，出水超大，两个人用刚好，只是安装人员说买得贵了，安装材料加了一百五
-4.0	还好吧 虽然还没装 过段时间用了在说
-5.0	至今未现故障，继续支持！
-10.0	热水器很美观，烧水很快，安装人员态度好，安装用了144元，功能还不会用，还在摸索种，1049用了110满减实际939元入手，送的出水管和喷头那是路边摊得货，要水发的自己花钱去外面买喷头
-9.0	加热很快，安装费花了247，很纳闷，那么几个东西怎么那么贵啊，不过跟四、五百的比算少的了，保温一般，没有介绍里说的那么好，什么预约，遥控，都没用，还是机械版的更简单、实惠。
-1.0	容量超大、加热速度快、出水稳定，公司的脏猴们全靠它了！
-1.0	产品很好，但是安装费很贵。。
-4.0	还没装，应该不错，这是第二次买了！
-8.0	总体来说很满意 就是要自己安装太麻烦了 说明书的说明我看了半天都没看懂 后来还是自己摸索安装好的
-5.0	就是没有遥控，价格优惠。还可以
-4.0	不错，自己安装的，机械版简单实用
-9.0	不知道怎么说  烧水要一个小时  时间好长  只能够一个人用  零件就是太贵了  按完合着一千多一个热水器
-9.0	收费高啊，遥控小啊，怎么办啊
-10.0	快递让我等了3个小时，还没安装呢，有点不爽
-9.0	安全方便，比太阳能好用，一次热水可以用两天不用再加热，都可以使用。
-4.0	还没用，不过外观包装什么的没有问题，过两天让师傅来安装再说，送货上门的师傅人不错很有耐心
-9.0	安装费太贵了，不值。
-2.0	很好的东西，送货物流太差，换了一个还不错
-7.0	今天才到还没用，不知道哦…
-4.0	很不错的电热水器 美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 价格比较实在
-7.0	牌子的，应该错不了。还没用呢。先好评。
-7.0	热水器不错，安装花了227，材料价比全国标准要贵，问了说是各地方不一样。
-6.0	东西很好，自己叫人安装的，听说厂商安装要收费
-2.0	公司采买使用，非常不错！
-10.0	在定期您收到，转天就安装好了，安装配件也没花钱用着还可以~~
-8.0	*拍下，不用时要关掉开关。
-9.0	热水器到了几天，没人来安装
-8.0	方便快捷，就是有一点需要改善的，最好包安装电源
-3.0	其实没必要买显示器的 普通机械式的就可以了
-1.0	加热速度快，用起来也方便
-10.0	东西到了，还没安装呢，就是感觉美的的产品质量不如以前了，很多借口缝隙大，有些螺丝拧的不正，估计是生产管理的不行了，才出现了小毛病，希望别出大毛病了
-8.0	价格实惠，加热快喷头出水量略少，由于混水器设计原因增加了安装费用，收了我149元，安装师傅很热情，送货快。
-1.0	第二个了、目前还可以
-6.0	刚收到货，就降价*元，价位变化太快吧！给个解释
-10.0	看着不错，不过安装师父过来说我们房子走了燃气的管子，不好再走电热水器，所以联系后，又安排上门取货退掉了，很方便。
-10.0	买的便宜，装的贵，美的说免费，不用他们的配件说装不上，上门来最后收了210。
-10.0	热水器挺实惠的，但是安装师傅的水平太差了，连接管做了几遍都不成功，最后给我加了一个直连接的东西，虽然不影响使用，但是影响美观。安装完非常粗糙，用户体验很差。
-1.0	不错，烧水很快，希望能用10年，希望商家售后服务也做好
-7.0	客服挺好的，热水器也好用。
-7.0	厂家什么时候能安装呀
-4.0	辛苦快递大哥了，没电梯送我上5F，感激
-2.0	就是小了一点，安装费贵了一点，其他还不错的啦
-10.0	安装了很久才搬进去使用了，烧水很快，恒温也还不错，就是出水量稍微小了点，安装费用贵了点，其实只用几根水管和2个弯头什么的，小伙伴们可以买好了再装，会省很多。目前才使用过1次，详情还有待观察
-10.0	美的的热水器是不错的，但是美的如今的服务是大不如从前了，我本人几年前也在美的实习过，这次装个热水器居然花了我3天时间，装完之后还发现安装的师傅少给我打了个螺丝，安装的2个师傅都是年轻人，估摸着比我还小，太不负责任了，装了3次的原因总是因为丢三落四，东西没带全。
-10.0	我觉得普遍反映的安装费问题只是个别啦，比如我家这儿的师傅就特别好，上午九点热水器送到家，签收，电话给售后，然后十一点师傅就来了，安装完了之后，安装是稍微有点儿高，130块。还好啦，大热天让谁免费开车安装管道什么的啊。现在中午了，都可以洗澡了。
-10.0	刚开始用，其他的还说不清楚。但是可以坑定两点：第一就是热水出水比较快。第二就是售后也很完善，有问题一个电话就搞定。
-1.0	热的快，省电
-6.0	书恒好就是海报脏了点外观还行旧了点
-3.0	物流师傅很好?
-6.0	还可以，我觉得挺方便，就是喷头还要加钱
-10.0	用了几天才来评价，总的来说很不错，加热挺快，中温保温也可省电且能保证洗手有温水，接下来说安装，我自备了80元的材料，然后安装又用了155元的材料费，如果自备材料的话就买些20的管子，几个弯头和三通，角阀，另外说一下邳州这边安装师傅还不错，态度挺好的，而且帮我把台盆上的水龙头都接好，很感谢。
-10.0	非常不错的热水器，40度左右的睡，大概半小时就跳到保温了。 现在的天气，一次加热能洗一个人，然后等10分钟再洗一个。反正也不可能连续洗，哈哈！足够。
-4.0	自己装的，热水很大,..
-4.0	还可以，就是没有看到是电热水器    就是加热不是特别快   不过还不错了
-10.0	有点不够用。要省着点用。特别 是洗澡时间长的人。还有 厂家的安装材料费用太黑了，我没让他们装 ，自己的找人装装的 ，用的材料好，而且价格还低。
-10.0	质量还不错，价格便宜。送货的人都不准备零钱，问我商品多少钱，然后说自己没零钱，不找我，虽然只有1块钱，但是素质真不敢恭维……客服中心的电话半小时没打通…
-9.0	\n物流人员态度很好，送货速度也很，但是快刚买两天就降价，调价太随便了
-7.0	热水器可以，不过安装一般了\n
-7.0	东西不错，就是安装太慢，扯皮，一周才按上
-10.0	安装人员来安装时说没有配电热器的加固支架，需要另外付费*元，软管2根*元，下单时就没说明附件问题，很不爽，京东有责任，建议下单时应向客户列出所有费用
-9.0	混水阀有些漏水
-10.0	新房，暂时还冒使用。安装起来，确实还蛮漂亮！自己到市场淘两根金属水管，大约40-50公分长度就ok，美的安装师傅来打眼安装，上墙，连接水管，好像一分钱不要！呵呵
-1.0	不错！用起来还行就是没有随机配进出水管要自己买很不方便,
-10.0	首先很感谢配送的快递员，很负责任，也很有礼貌。由于没有时间约师傅免费安装，所以是自己晚上叫了师傅安装的。现在用上了，还可以，暂时没发现不好的地方。
-3.0	非常好的热水器
-3.0	没有用，送人用的，不知道可以吗
-10.0	温度显示盘上没有数字刻度，希望厂家能改进一下。上门安装比较满意，把以前的热水器拆了还需要收费30元，说是美的的规定，不知有这规定没。
-8.0	买过好多台这个型号的热水器
-2.0	有温度显示很好，加热比较快，两个人用很好
-10.0	热水器不错，师傅安装材料收费真高，收了110
-2.0	一般般吧，再用用看。。
-10.0	保暖时间很长，两天没加热水都是热的，有遥控很方便，安装收了230元，还行吧，人家装的也挺费劲的，还给做了两根连接管。主要是有遥控很喜欢。
-10.0	装宿舍的，一个人用。六九九减京豆，实际六六九，看了评论知道联系美的售后安装超贵，我找的公司电工帮忙，自己只买了三条软管十八元，还有几罐饮料，一共不到四十元。第一天用了四十几分钟来加热，热水太多，冲凉+泡脚，第二天还有水还烫，保温很好（我是加热以后断了电源)，就是加热时滴水，因为阀门上注明这是正常现象，只能相信了，只是比去年贵了一百元，有点后悔买迟了
-9.0	外观很漂亮遥控也很方便，加热速度比较快，功能也蛮多的，师傅上门安装也很快，配件收费按网站配件表收费的。还进行了简单的功能讲解！表扬一个！就是快递送货上门态度不行，不太愿意上楼，而且不愿意让买家检查机子。希望厂家加强与快递公司的沟通，让美的有个完美的五星服务。
-10.0	一般，售后不好，在线客服也不怎么理人。少了三根管，后面找售后上门安装又收到300大洋！！！。
-8.0	在京东购买，安装人员的服务不好，而且在京东购买安装，和在实体店购买，辅料还要收费
-10.0	东西是比较实用。。\n安装要收钱，但是没有发票，感觉不太合理。。
-10.0	东东不错，售后安装也挺好，因新房装修，插座没装，安装师付跑了两趟
-1.0	大方漂亮，安装师傅来的挺快，不过貌似安装材料费不低啊，花了110块~
-7.0	感觉非常大气，是白色的，带遥控器的
-8.0	安装的还行，就是收费太贵收了我320块
-1.0	不错的热水器，安装太贵了
-10.0	刚收到货时，热水器就坏了，不过还不错，第二天客服就给换新的，安装师傅服务不错，上我们家安装了二次，第一次因为我们家水阀坏了，修好后安装师傅又过来一次，安装费也不贵，120元。总的来说，美的的服务还是很满意的。
-10.0	挺好的。第二天就来安装啦。之前家里有个电热水器 师傅说安装不用他们得东西就不收费。但是卸之前得收四十。好吧没有白干得。态度很好。热水器还没有用。
-10.0	外观比较粗糙，特别是按键那里。机器有个小阀门似的东西会漏水，他们说那是排蒸汽的。有点丑，别的牌子都没有呢，安装费花了三百。有点贵。嘛都要钱
-8.0	速度不错，送到乡下，下单第三天就到了。预约安装年前都没空，自己装了。
-10.0	安装费 **的太贵 死逼 就差动手啦 真　**的不是玩意 **养的啊！收我**元！买个热水器才**元！我真的只能说！ **逼 被我狂**！
-4.0	好好，没所说是否则我的确是否则我
-4.0	无人上门安装，非常不满意
-9.0	还不错，只是安装费用太高了，几条管子就好几十元，太黑了，不过每个品牌都一个得性。
-7.0	热水器还不错，就是安装麻烦，安装需要单独联系美的客服预约，要是送货和安装一起进行就好了
-9.0	自己动手安装的，买材料发了不到50块钱，自我感觉良好！
-10.0	还没有安装呢，售后说材料也可以提供发票，但是当地的就说，提供不了，郁闷！
-10.0	就是操作界面不好使，说明书就只说怎么的调节，也没说“时间、预约”是什么意思！预约到底是这期间内有热水还是这段时间自动加热，时间就只说是24小时制，也没说是干嘛用的，是就是显示时钟，还是有别的用途！！
-10.0	安装的很奇怪，一堆的水管，弯弯曲曲的，还用了十几个弯角，花了200多块钱来装，从来没遇到过。希望安装师傅技术能改进，这次就给5分了。
-5.0	收费还是要比商场便宜不少，就是烧水有点慢，而且保温效果不是太好，不过我家除了洗澡用它基本平时也不开，所以还算满意。
-5.0	还没有使用，用了再评。
-10.0	加热速度超快，1500W很省电，安装师傅服务态度好，没有收任何费用，我之前的混水阀和波纹管都好用，非常满意！
-10.0	下订单， 第二天早上就收到了，真的很快，然后打电话叫美的公司的过来安装，安装费也就50元，包材料什么的了，之前看评论以为很贵，都不敢买， 其实也不贵啦，烧水也很快，第二天早上还是热的，我很满意这次购物
-10.0	安装热水器包装箱内的零件都要收30元，对美的很失望，投诉总部也没有回复，这种服务质量，以后出了质量问题也是大隐患，产品如果少了服务根本不值这价钱，我以后再也不会碰美的的任何产品。劝大家也不要买！！
-10.0	头一天晚上*，第二天买的*，买完第三天又涨到了*.\n安装了，安装费*元，用着还不错。\n美的安装师傅说，这个在实体店七百元左右。
-7.0	还没用，已经安装上了，用后评价
-9.0	预约安装几个星期了还没来。最后自己安装的。。
-9.0	售后速度快 ， 服务态度好。 就是没有使用说明书，不过联系客服，又给补发啦。
-10.0	看起来很是不错的，洗了一会。。温度调到最高感觉水温一直起不来。。打售后问下。。希望不会出问题。。
-10.0	坑坑的史密斯，用了10年不到就坏了，修一下，300块，说保修三月，谁知4个月就坏了，呵呵，不敢修了。就冲着美的的8年质保，买了也合算啊。。
-8.0	物流还算可以，就是要自己安装麻烦了点，暂时用着还可以。加热挺快的。
-9.0	物流给力，早上下单，下午3点到货！
-6.0	还没安装呢，暂时不知道效果。
-8.0	便宜。因为没有及时热功能，冬天洗澡真得利索点。
-7.0	我没安装怎么评价啊，，
-9.0	加热速度太慢了。
-1.0	买了之后一直没安装 所以没评价   昨天刚装上 使用正常   差不多就行  没什么惊喜 只要质量好就好。
-7.0	好大，看了评论后，不敢打电话给美的工作人员过来安装
-10.0	货好，送货快，可是唯一不好的就是那个安装师傅，老是推销自己的管啊配件啊，而且价格还超贵，我自己有配件，还要一个劲的说自己的配件哪里好哪里好，结果还是坚持住了没有买他的一个东西，付了30元钱路费搞定
-3.0	师傅是个老屌丝。。
-8.0	出水超级小啊，还要改管道啥的~~不是很满意！ 东西可以
-10.0	使用一次 质量还不知道  水不够用洗澡洗着洗着直接冷水下来 在次加热很慢.算了穿衣服 头也没得洗悲剧啊.在说下安装.这个是美的厂家装的.任何材料都比外面至少贵一倍（南宁）装了1防电墙60 1支架80 1根短管20 4直通 1三通 共计200多 安装人员有乱用材料.本可以要外丝三通的他竟然要（内丝三通15+直通4*8=32要50块）如果直接要（外丝三通才15块美的价格）外面是3块一个的.安装的老是想我要他的材料在我的坚持下他才要了我买的一些材料.有些还是他的.知道叫他给我装机器后叫他走人我自己买材料接上就ok了接管子超容易的这样自己买材料也就50块这样.最后说下配送.确实快啊..帮送上楼.
-10.0	就是要等半个钟水才够热，有点慢
-9.0	出租屋用真心好，经济适用，也省电，可以洗2人勉强够。
-10.0	差评是给厂家的，安装上后出现漏水现象，我把照片发上去3天了，根本没人管，说是出具检测报告单，你们倒是去呀，不能说都是自己弄吧，现在就是个废品，要求尽快换货
-10.0	还没用，就是送货跟安装分开，太麻烦
-10.0	安装人员只管给挂到墙上，然后说别的水管什么的都需要收费了。。
-5.0	华为 原装屏幕保护膜 （高透） 适用于荣耀3C畅玩版
-3.0	好，售后服务、维修服务都好，就是安装的人有点操蛋！
-8.0	还没安装，安装了才知道
-10.0	热水器不错，但是热水指示永远都不是最热的，我就不明白了都烧一天了为什么还不是最热的。总体不错，安装的时候要了安装费260，买的时候注意一下就可以了
-5.0	售后方便！让什么时候按
-5.0	再也不在网上买电器了，，发费下来跟实体店一样，
-4.0	质量好，加热速度快  OK
-7.0	上门安装，师傅服务很好，热水器也很好
-4.0	买来用了这么久,没发现什么问题.\n这个价格还可以啦
-9.0	售后安装收费的，价格倒不是特别贵，但是总觉得安装应该免费
-3.0	热水器很便宜 配件快跟热水器一样价钱了
-4.0	还不错哦  准备买60L的不过没货了  很失望啊   就这个将就着用吧
-10.0	东西不错的，就是安装的人不敢恭维，必须在他这里买材料，否则不给安装，开始要140元材料费，后来谈到100给安装的
-2.0	东东不错，就是安装费太高
-8.0	很好用，烧的快，温度降的还慢，一家3，4口人绝对够用了
-2.0	机子还可以，但是我可以说售后安装台宰人了吗。。路费30，其他材料286，我只能呵呵。。
-10.0	用了一个多月就换了，结果来修说没配件让我等，没想到等了一个礼拜却换来售后的忘了申请了，这样的产品能信任吗？
-4.0	刚收到，等待安装中，，
-5.0	带个遥控用起来还是蛮方便的
-9.0	东西用着还不错，加热慢，一分钱一分货吗。
-1.0	挺好的，派送员服务到位
-6.0	用着还可以，加热还算快
-3.0	凑合，简单用
-1.0	东西很好。烧一次 能管好几天
-9.0	花洒差了点，换了一个好的，热水器还是不错的。
-9.0	安装费收了300，太黑了，慎买
-2.0	便宜，还可以，听说安装费略高，买回来自己装的
-6.0	还未使用，安装师傅的服务态度很好。
-10.0	热水器还行  就是美的的售后服务真心的不怎么样，电话客服说是24小时安装，可隔了两天才来安装，来了后又说不买他们的材料不给安装，折腾了半天说水路超过三米要给60块安装费，搞了半天，安装费加自己买的材料费花了2百多，真不是一般的无语啊。。
-6.0	做水快，出水大用起来方便安全，2个人用没有问题
-8.0	质量还行，就是太费电
-3.0	老家就是这款，所以新家还是选这款，还没装，打开看看，85分吧，就是那些配件有点让人无语！
-9.0	加热略慢，安装较贵，单独花了300不到安装
-3.0	产品不错，安装费用也不贵
-9.0	厂家售后不好
-2.0	还没有用，不清楚
-1.0	挺好，就是出水有点慢，不猛。不知道是为什么。
-9.0	出租房里用挺好的，安装师傅很负责任
-7.0	热水器很喜欢，选了很久才看上这款，遗憾的是预留空间不够，只好忍痛退货，在这里也多谢京东，虽然几经周折，最后还是退了
-10.0	控制面板上面两道明显划痕，不知道怎么弄的，太影响美观了。还没安装
-10.0	这是第二次买这个热水器了。在下订单前，本人在当地花了1400元买了一台同款的热水器，但是送货时居然送来一台坏的，等到安装完事后，居然不能加热，打电话给售后服务，他们居然提出给我修理，刚安装完还没有使用就要遭修理，气人不，一气之下退了货。在京东买下同款的热水器，价格1000元，还能节省400元，将热水器安装完后，加水、加热一式还可以。就是随机带来的喷头水管刚用一次，就从接头处断裂了，自己花了五元钱买了一条出水管问题解决了。
-2.0	买东西一定要选京东配送
-5.0	第二台了。迟点再买一台
-8.0	买贵了，还不能报价，火大
-6.0	很好，就是还要安装费
-1.0	热水器还可以的，实用为主吧
-10.0	第一次在京东网上买东西，还是电器，微波炉，电热水器，抽烟机和灶具都是美的牌，由于还没装修，等装上再评吧
-10.0	现在用的还可以，就是安装收了160元
-10.0	热水器倒是不错 就是安装的管子不太喜欢 接缝处有漏水现象
-10.0	材料费太贵了，另外装电还要20，块钱手工费，整个装好花了260元
-10.0	安装用了二百六十元，就把热水器装到墙上，热水器下面加了个泄压阀，太贵了，厂家够黑
-8.0	垃圾，美的的售后服务超差。
-8.0	还没装 哈哈 不知道~
-3.0	还没用，应该可以
-9.0	还没安装,暂时先不做评价,等装上之后在做评价
-10.0	同样京东买的另一国产大品牌可以验货，这次不可以，不知是厂家的问题还是物流的问题。另一品牌主动联系安装，这一品牌始终没有联系。温度是5度为单位调整的，循环调整，不可下调。剩余热水量显示没找到，特价时买的，性价比还是挺高的。还有客服特别关照，给好评哟。当然好评了！
-10.0	热水器在运输过程中出现严重破损，换货用了三天打了十几个电话才解决，服务态度还可以就是效率太差不办事！
-2.0	水温稳定，暂时没出现其他问题
-9.0	12号安装，用后在说，等
-10.0	618买的，今天才收到，还没有安装，等安装好了再来追评。
-5.0	简单易用，比一般热水器安全。
-2.0	产品费力，物流超快，安装师傅态度超好~
-10.0	东西看着还行~用用看~就是安装的要另收钱装个150的支架~配送的支架不能用你们为什么配送那种支架！？全是陷阱
-6.0	很高兴买到这个，冬天再也不怕洗冷水澡了
-10.0	使用几个月了，使用暂时没有发现问题，就是安装费用比较高就几个塑料管要*元
-1.0	还可以，加热也挺快的。
-10.0	不好加热的太慢了
-1.0	还没有安装，等用上了再来追加评论吧
-10.0	2号买要10号才装 ，最后还是自己找人装的
-10.0	昨晚刚到，第二天下午没上班，就到市场去采购材料，一个十六厘的冲击钻头，两条一米二的螺纹管，一条20厘米罗纹管，一个三通，三个内接，一共53元。排空后设置一定的温度，大约一小时停止加热。真的是太好用了，太舒服了，比我原来的煤气炉好用，安全。洗澡用了半小时都用不完热水，估计可用四人洗澡，真的是一次愉快的购物。
-5.0	价格算很便宜的了，上门安装收了120块，不算贵吧。而且安装前会先给你把价格讲好，这点还是不错的。
-10.0	周五中午下的订单，周六上午就来店确定送货时间了，我下午有时间，结果就下午六点多送过来，虽然有点晚但是态度很好，晚上九点打的400电话预约安装，周日下午三点，美的师傅过来安装了。整个过程很流畅，师傅让我自己到外面买三条水管和一个三通，结果水管用上了，三通不合适，就买了师傅提供的一个三通30元，确实很好。然后没有其他消费了，我感觉师傅挺辛苦的，主动买了瓶脉动给师傅。
-6.0	还没用，大品牌应该不会有问题，送货师傅非常好！
-4.0	平常的洗澡没有任何问题\n
-10.0	凑合吧。热水比较慢，一会就用完了，不经用。上门安装的费用挺高的。美的不好好管管的话，会死的很惨
-6.0	折腾到我了，安装！
-6.0	还没开包装
-6.0	真的很给力，工人师傅很好，但是附件费用较高,约占整机费用的30%.
-10.0	自己找人装的,钱也花了觉得人家给我买的管子不好,然后原装不配U行管,也不知道安不安全.
-7.0	装好了，换了几个小东西花了130块。有点贵
-10.0	来安装的美的售后小师傅很认真，使用的ppr管和混水阀，费用249元，还带质保。
-9.0	刚买没几天就减价了，这次购买非常失误，已经安装了，没办法了。建议大家购买前还是多了解了解要购买商品的历史最低价。郁闷。
-9.0	还可以加热比较快，就是安装说明书太简单了，不明白，
-8.0	今天中午收到已装上了，好用，早知买40升好了，50升大了点！
-8.0	安装费好贵啊，要三百多
-3.0	外包完好,师傅很好,待安装中
-5.0	装上了，但是加热速度好像不是很快
-10.0	送货快，安装师傅超级好的，熟练 只收了两根水管***。并没有其他买家说的那么夸张，好看 实用 热一次水 一家四个人用刚刚好
-4.0	很满意，安装师傅可以
-10.0	开始用的两天老跳闸，空开都烧了，可能功率有点大，换了个C40的空开，再没有出现问题
-4.0	还可以，感觉不错，加热蛮快的，自己装的，
-7.0	温度指针用了半年就不怎么顶用了
-7.0	性价比还好，刚安装，还没使用！安装收费高的离谱儿，常规安装，八角阀是自备的，还收了130块！
-1.0	还行。想买万和的，可惜当时抢不到，退而求其次，买了这款。
-3.0	不得不说快递人员人很好，第二天就到了，很满意的一次购物，还没安装。
-4.0	还行吧！就是比大城市贵100块钱 上海699  我们那就799
-10.0	配件价格比海尔的要贵一倍,大家可以参考海尔的配件价格.安装的空间太小 只能装这个
-8.0	京东送货太快了，热水器很好用。安装*元，不能自备材料。总的来说还是很棒的，安装师傅态度也很好~~
-10.0	老热水器换新的，安装师傅也没额外收取费用，还帮忙打扫下房间
-6.0	物流就是狗，韵达桂林的都是些什么垃圾，自己扛货的
-10.0	安装人员态度恶劣 安装费用也不说明白
-9.0	东西还可以,安装收了80元,小贵
-6.0	省电，加热快。安全第一。
-10.0	实物和照片一样，样子还不错，加热时间需要很长，冲凉时温度显示下降很快，温度显示一直亮着，好像不太节能，加热如果可以快点就好了
-6.0	送货的小伙子不顾雪大路滑及时把货送到家。因小区不让把车开进院，他扛着走了挺长的路二话没说，感谢！安装后再来评价。
-7.0	加热速度快，以后洗澡不用等了
-3.0	安装师傅刚帮我装好，还没用呢，感觉还不错
-3.0	两个人用这个容量可以了，加热速冻挺快
-5.0	产品本身挺好，送货、安装的工作人员服务比较好，继续使用的原有管路，没有多收费。
-10.0	开箱后发现热水器顶上有个小坑,看着不影响美观就不换货拉.
-8.0	物流很快，包装牢固，还没安装效果暂时无法得知。先给好评，后续再评
-6.0	还没有用呢，装好了来晒单及评价。据说anzhuang收费贵，希望不要这样
-1.0	保温不行 手摸到外壳发热呢 保温肯定不行  对不起美的品牌 算了讲究用吧 多耗电呢 自己安装的
-5.0	放在出租屋里使用，希望可以多用几年
-2.0	足够两个人洗,用水一般的够三个人
-9.0	很好，就是安装太贵，乱收费
-2.0	热水器不错，用了几天了，没有发现什么问题！
-3.0	产品不错，安装费用很贵，306大洋
-5.0	今天刚安装，还没有使用，不知道怎么样那，不过一直用美的应该查不了
-9.0	昨天定的货，今天易迅上只要888了还不限购。郁闷
-8.0	产品很好，已经买第四个了，就是安装师傅没有海尔人服务好
-6.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 好评
-2.0	价格也很给力，就是安装辅材收费比较高。本人也是工程人员，故对各材料有所了解。其他还好，质量没的说，继续观察吧。
-6.0	其他都好，就是安装费贵了点
-7.0	服务也好，就是安装费有的小贵，不过可以接受！
-10.0	热水器还不错，自己准备的金属材料，花费*元，安装师傅特别贼，说什么不是用我们公司的材料以后漏水概不负责。。就是京东调价太让人匪夷所思了，刚买第二天就降价50，什么意思啊，真是店大欺客。。
-6.0	热水器不错  不过没人来安装 自己装的
-6.0	加热很快，一会就加热好了，用着也不错。
-10.0	东西不错，安装一般，大家安装的时候一定要求师傅出示配件价目表
-5.0	挺好用的，不过烧水的时间实际上需要一个半小时左右，比介绍的时间要长
-3.0	一次非常满意的网购。
-7.0	还没用，装出租房的，应该还行吧
-2.0	快递好快，服务态度也超好！
-10.0	前几次烧水有点味道，安装费要了50块钱材料自己买
-10.0	我想给零颗星！不是因为热水器有问题……而是给热水器的安装工！态度差！技术差！不到装的漏水渗水！调节水温开关还是松的！钉子都没有扭紧！！
-4.0	装修囤货，使用后再评价。
-8.0	东西很好，但是贵了点。还要自己给安装费。
-7.0	下单晚，出货快，16日就收到了，使用中
-4.0	机器便宜，安装费太贵了
-10.0	货已收到，还没安装，应该可以，希望不会有问题，就是那个快递起初不给拆箱验收，说什么开箱后不包安装。
-1.0	不错哟，外面不好买这么小的
-8.0	按时间送货，提前联系了师傅，师傅很配合哦
-2.0	安装后马上使用，发现美的不美，噪声太大，后悔了。
-3.0	单人用或者双人用都行
-10.0	安装费用挺高,收了330块,第一次安装工没按我要求挂墙拍打了二个眼浪费了原厂的膨胀管,又向他买了一对花了30,
-3.0	物流给力，安装给力
-9.0	还可以，方便。在长沙冬天洗澡一个人刚刚好。还不能拖时间
-10.0	买回老家给父母用的，父亲说没有质量问题；但是之前客服的服务态度真的很人很失望，虽然是双11买的，我不是有意双11买，因为双11就这么巧接到父亲的电话，说家里在装修房子，想另外买个电热水器，说这两天装修，让我赶紧买一个，父亲第一次向我索取东西，我不好拒绝父亲，就下单买的，下完单的时候跟客服人员说，因为特殊情况，是否能安排提前帮我发货，不想让父亲操心，客服态度相当不好，还说谁都是特殊情况，我觉得规定是死的，人是活的，还是三天后才发货，等了十几天才送到老家，我被家人催死了，因为家乡老人不懂什么叫双十一，不好解释，母亲还一直催我是不是被人骗了，哥也催我，姐也催我，我是好心办了坏事。第一次给差评，我买东西一般都不评论，这次是实在让人纠结！
-1.0	容量小了一点
-7.0	买小了，已退
-10.0	使用了一周，现在才来评论，暂时使用还不错，质量如何只能看以后了。上门安装的师傅服务态度也不错，安装零配件费用花了二百多，等于买这台热水器花了**元，这点有点贵了，但愿以后质量有所保证吧。
-9.0	电热水器 电热水器
-6.0	满意，建议今后将安装费加入购买价格内
-8.0	天气热还没用
-3.0	帮小叔子买的，使用后再晒单
-10.0	便宜，上门安装还收了80安装费，说是材料钱，艹
-4.0	还没有安装,不知道怎么样
-5.0	正在用着，目前没发现什么不足
-1.0	已经安装上了，不过还没有用，希望没有别的问题
-9.0	物流态度很好，帮忙一起抬上楼，主动让我检查外包装是否完好。
-10.0	热水器还可以 就是安装的太费劲
-5.0	热水器不错 这个价格性价比还算蛮高的 水温从16度到40度大概烧了30多分钟
-10.0	刚买了几天还没用，安装那天我爸在家，安装费不是很合理，然后安装师傅说这个热水器不能总通电容易把机器烧了，真是便宜没好货，不能经常通电买了有毛用啊，宁愿多花钱买个靠谱的，准备退货
-8.0	上门安装收材料费有点不理解，其他还行，用了这么久也没问题
-10.0	1、包装纸较薄且有多处损坏，还好没损到东西。\n2、安装师傅没按我要求的高度安装。\n3、家里水压较大，减压阀经常出水。\n4、加热非常慢。
-7.0	有点不爽，售后好不好咱不管，别搞那么多附加值，钱不能那么赚，老百姓赚钱辛苦
-8.0	本来觉得一个人洗可以了现在发现小了
-7.0	还可以，安装不到位。。。。有漏水现象
-10.0	京东送货很对，对京东很满意，但是安装费太高了。建议下次购买的客户在安装之前给安装师傅谈谈价格，有的价格是可以谈的。
-8.0	我家相信京东，热水器在京东很实在，热水器包装很严实，快递服务很满意，在京东购物没有错。
-10.0	配送人员不给验货的问题还是存在，反映了多次没有解决~
-7.0	挺好的一个热水器。一直开着中保，就不知道会不会很耗电
-4.0	使用起来不错，加热时间短
-7.0	自己安装不知道还有没有保修
-7.0	好用。。安装的师傅 专业负责。
-1.0	包装不错，安装使用后再补充
-4.0	挺好用的， 加热一次能用好多天
-8.0	售后太不到位，来按个两个片子就150元，两个管170多。真的按不起
-2.0	将就用吧，还行，自己安装的！！
-10.0	写了很多，发表后显示没发，这是故意不让我说，再发！之前海尔的用了8年漏了，想选一款孔距相同的（不用在墙上再打孔），询京东的美的客服（50L机械版），答曰孔距没有固定值（同款机器），不信与之理论，后答孔距210CM，与我原来孔距相同，大喜遂下单。货到发现孔距310CM,只能打孔安装，之后询美的400电话答：40L孔距为210CM，郁闷。另外因是换新的，随机的配件大多没用，建议单卖。总体感觉：美的服务不如以前的海尔，还需改进。
-8.0	总体还好   就是电源插头不是防漏电的，跟实体店买的还是有这点区别的
-9.0	给公司宿舍买的，刚收到货就接到售后暗装的电话，服务态度蛮好的。物品质量也很好。
-8.0	还没使用，但我相信应该还是可以的毕竟没的的，希望不要让我失望。
-9.0	对得起这个价格，四个人用还可以，保湿效果也还可以，晚上烧的水，第二天早上还热正好可以洗衣服
-10.0	看着还可以，不过听安装师傅说里面的东西能换的都换了！跟实体店的不是一样的！还有就是安装时用的配件费我没想到会那么贵！竟然接近两百！瞬间感觉被骗了！
-3.0	便宜好用.........一定凑够十个字
-6.0	回来用了后，热的挺快的！就是剩余热水量不知道为什么总是百分之十！
-10.0	用了一段时间发现有水压忽高忽低的情况
-5.0	操作简便，就是安装花了三百多元，稍贵
-10.0	对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励
-4.0	出水有点小
-2.0	楼太高，水压小，不知道有没有解决方法，有的话，还请电联我，谢谢~
-8.0	收到货  还没安装  还行吧   看看有没有免费安装
-6.0	主要是加热较快，其他的也没有什么特殊的
-5.0	感觉不错好看   快递给力  抬上八楼
-3.0	还是不错的，就是安装师傅态度一般
-2.0	公司配套产品，已经买了好多台了。
-10.0	热水器很漂亮，使用非常方便，加热快，晚上拔电，第二天还有热水用。安装师傅服务态度非常好，费用合理。
-9.0	热水器还不错，性价比也高。\n就是厂家安装时，那些配件挺贵的，连拆旧机+接的配件，花了251块。\n不过说是终生免费维护和更换的，这样倒也挺好。\n用了10天，目前为止一切正常！
-10.0	服务不错 收了 120 安装材料费！说保 3年  等出问题 再找他们！
-10.0	到货第二天就安装用了，发现热水没热得久，烧够半胆后边洗边加热下来温度下降好多，第二个人洗还要重新加热；烧整胆也一样。保温不久。
-10.0	美的的安装团队素质好好，安装的时间也不会太久，而且很有礼貌。安装的费用要看自身的具体情况。我的总共用了153元整的材料费。
-10.0	我本月15日订的热水器*元 17号安装的 昨天这个热水器就*元了 要求返差价
-4.0	唯一不足的是软管还要自己买，其他还行
-8.0	热水器很好用、售后安装没有提供。
-4.0	真的很不错 ，之前一直担心买电热水器会不好，但是现在基本不用担心，加热速度也挺快，基本连着洗三个人没问题。
-8.0	安装好了发现有漏水的情况，
-10.0	烧水时温度定高点点，一家三口都够用了！当然了我们支持节约用水。花了35元就装好了
-10.0	这三分是给送货员的，下单写了要开发票的，结果送货没发票，打电话追问，说他家属给弄没了，要求补打发票送到店里，几个月过去了也不见发票踪影，为么。
-1.0	要是能免费安装就好了，安装花了135。
-10.0	发货很慢，17号下的单，28号才收到，而且不安装！
-10.0	热水器不错，安装师傅也很贴心，从很远地方过来只收30块跑腿钱，安装的很好，没有漏水，还保修，热水器加热温度也保持的很好！
-10.0	10月15号收到货物，今晚（11月21日）就坏了，开机完全无反应，显示屏毫无显示，如果质量好，怎么会一个月左右就有问题呢？ \n打电话去美的热线，还要等维修人员24小时内联系，现在是冬天啊，没有热水器，怎么办？
-9.0	还好的  安装90块钱花了  可以接受
-9.0	还是物有所值得 但回来安装好后进水口有点漏水 换了进水的龙头才ok
-7.0	装修备的货，还没安装。。
-9.0	家里的老的突然坏了，害了我在双十一后买的，贵了100块钱
-7.0	型号还好，希望耐用，师傅态度还可以
-3.0	安装要收费的，其他还好。
-10.0	热水器没毛病，挺好的，就说说这个安装吧，这热水器才600来块钱，安装材料费居然要了我400块钱，美的什么破管子啊？！镀金的么？！
-9.0	加热不给力，，
-10.0	还没用！应该不错！热水器包装时居然少放一个摇控器！打美的售后服务电话、说跟他们没关系！更气人的是，挂掉电话后发来一个短信，对本次服务评价、我评了差评，短信居然发不出去，只有好评、非常满意才能把短信发走！希望美的管理层能重视一下，不要让消费者伤透心！
-9.0	价廉物美，实用性强。配件一定要自己提前买好，否则超贵。所有的配件都是自己买的，没用安装的任何东西。总共花了60元左右。否则的话至少200.
-10.0	安装师傅人不错，不过gouri的美的公司烂规定说一定要用什么PPV管（买他们的东西贵的很），而且我已经把软管和悬挂式混水阀买好了，最后师傅怕被罚1000元就没帮我安装！后来我是自己安装的！已打12315投诉！（先是打电话给售后骂了一顿，她们回复是不按鬼规定就把货退了，好霸气！群众把它养大了就反面！f**k）
-10.0	誉邦物流茂名公司，态度非常恶劣！！
-10.0	挺好的，师傅上门安装态度也好，安装完后还把卫生搞好。
-10.0	美的安装费用太黑了，居然要450，钱没给他们。投诉了他们，在等其他的工作人员给安装。
-7.0	和集散地法恢复电话给他回复的话
-5.0	东西还中吧！安装不便宜！！200块！！
-10.0	安装师傅不错。热水器加热有点慢，其它还没怎么使用，过段时间再来评价。
-5.0	热水器蛮好用的。安装的师傅也很好。
-10.0	东西还不错，自己买的配件，据说是只管挂机不安装，后来给师傅四十才装好的，不过看着师傅也不容易，花了得近2个小时
-10.0	什么服务态度啊？？一分不让提交评论？安装工乱收费？不用他的东西他就不给安装？
-10.0	使用半个月 每次加热完热量下降很快，定好70度加热完半小时就变成65度了，比以前的旧澳柯玛热水器快多了，还说节能呢。安装配件价格也过高，不算角阀光到热水器这段加上个扁铁架子就收了*元，真XX黑
-7.0	还没用，用了再来评
-9.0	货刚送到，还没安装。。。货是从杭州送过来的，据说这是京东第一次往黄山送大家电，而且第一家就送到我这儿，心里有一丝丝感动，况且送货的师傅态度、服务那是相当不错！因此，即便我的热水器还没安装，还没试用，这里也要先给送货的师傅赞一个!
-10.0	特价买的，比较实惠，但是有一台左上角凹进去好大一块，打客服电话，客服还是同意换货，但是这货太大太重，而且还要耽误时间，安装师傅也说应该不会引起其他故障，就装上了，留个照片在这里，以后万一有什么质量问题，这凹痕可不是我弄的！
-8.0	还没有用，只是收货，下步再看
-6.0	一个安装费就一百多元了,有点贵啊!但热水器还是很不错哦..
-7.0	建议大家找售后安装不省那几百块钱
-10.0	产品刚收到,质量应该没问题.不过安装费坑人,随便装了下就收了100多,老妈不满意
-10.0	产品没有吹嘘的这么好，加热到45度需要用时2个小时，打了美的400电话咨询，客服给的回答是加热到25度需要1小时，2个小时才能加热洗澡属于正常情况，在商品描述中没有给出加热时间的说明。
-7.0	必须提前开启加热
-10.0	热水器质量不错，加热快，加热声音小。
-10.0	看了很多评价，都说服务不行，难道是我运气好，师傅十分客气，就花了*元，买了两个软管
-10.0	指示灯（红）太亮了，搞得我家厕所好像某些场所似的。
-10.0	由于水压不够大，燃气热水器只有等大早上或者大晚上才用，所以换的这个。现在想什么时候洗就什么时候洗了。
-4.0	配送准时，东东不错，加热很快。安装师傅很快很有责任心。
-9.0	因卫生间太小，只能选择40升的，希望够老两口洗澡用。
-3.0	热水器不错，储水量很大，烧到2个小时可以洗3个人，不过蓬头有点小，能调节水的大小就好了！
-10.0	送上四楼，放进屋里。预约上门安装，隔天就到，明码标价，小伙子很热情，也很周到，只收了材料费，110块。
-8.0	送货与安装不是一起，预约了两天才来，希望好吧
-7.0	还好，安装没有花钱。配件自己的。
-10.0	自己接的软管，售后只装热水器是免费的（售后的管件费用真高，问了一下要一百多）
-3.0	还好。到货后周末就装上了，师傅装了快3个小时，挺辛苦的。水温还是不错的，一般要加热半个多小时。水量有点小。
-2.0	买给爸妈用好喜欢
-3.0	东西不错，很好用，只是遥控器不太好用
-10.0	安装师傅还是很坑的，我买了配件故意让我用不到自己的配件，出来混都不容易，就不投诉他了，热水器还是很便宜的
-9.0	师傅态度好,为顾客着想.
-8.0	当初想买海尔60升的，可没货了，只好买了这款美的热水器。\n买完安装后，感觉还不错，容量小了，但是3000w的功率，加热速度还不错。
-10.0	我家7楼，送货员都亲自背上楼了，很赞！\n货到后马上打售后电话，一会儿工夫就上门来安装了，大热天的，美的安装师傅一个人抬着60L的热水器，累得满身大汗，很感动！\n
-2.0	速度太快、有点受不了
-10.0	买个热水器才800块钱，后期安装材料费就270，什么啊，真不满意！师傅说不收费的就是帮你把热水器挂上去，这就是所谓的免费安装啊！
-6.0	烧水有点慢，其它的还行
-8.0	热水很慢！40升也就够一个人洗的、、建议买大一升的、、
-8.0	热水器很好看，目前还没发现问题，先给个好评吧。
-1.0	看评价说售后的材料贼贵~ 果断自己安装，材料总共花了70大洋~ 此款热水器保温效果不错~  嘎嘎！
-10.0	冲牌子买的，希望没有什么质量问题，安装收费一般贵吧，2台差不多*元，新房钻了不少孔，心疼
-9.0	最垃圾的物流，耽误我安装
-6.0	热水器还不错，就是上门安装有点麻烦，速度有点慢！
-3.0	寄回老家用的，还可以
-10.0	商品已收到，未开箱。不知啥时候给安装？也没个音讯？
-5.0	刚刚装起，还没用。
-5.0	刚收到货...还没有装  服务很好
-10.0	一直在用，目前没发现什么毛病，只是安装费太贵了，600的管道安装费，跟一个热水器的价格了，客服让我反馈信息时 我说安装费太贵，立刻说感谢您的参与，然后就挂断了电话，哎。无奈
-10.0	欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。
-10.0	哈哈 只能说设计理念就是为了上门安装时多收材料费。。。。还能说什么。。（更换热水器 非第一次安装）
-9.0	刚用一天,坏了,申请换货中,,,,,,后期再评
-4.0	买的第二个热水器同型号，用的不错，推荐。
-1.0	还有一部份配件没有，要找美的重新购买，有点小贵。
-10.0	安装前买好金属管   师傅不装塑料管
-10.0	加热快,加热一次第二天还是热热的,出水量大,很好,就是遥控不怎么好用
-6.0	一共花了125元钱管材费，安装师傅服务态度很好。美的的产品不错
-7.0	就是出水好像压力不够，不知道怎么回事，凑合用可以的
-10.0	千万别再上当了！买机器算起来还很便宜！可是自己花钱买材料安装！要不就是用不了！也不能退货！退货还要收取运费！真是坑人！
-10.0	很好用，彻底解决了水压小，燃气热水器经常熄火浇冷水和出烫水，或者不出水的大问题，每天洗澡由头疼变成了享受！
-7.0	还没用 家里没有装修好 不知道咋样
-5.0	好评，洗澡方便，价格也就这样
-10.0	还可以，安装配件稍贵，而且厂家配套的配件太少了
-8.0	东西挺好的，只是因为墙体的原因才没买成。
-10.0	确认了5月10号下午3点来安装，10号早晨给我打电话，问我家按热水器的是承重墙吗？我说原来的热水器坏了，所以买一个换上！不牵扯换管子什么的零件，这一说安装的根本就不来了，我们在家一天那都没去就等安装了！什么服务？美的的安装服务差到家了！
-5.0	送货速度太慢,等了几天才到,容积有点小.
-3.0	谢谢京东，谢谢美的，谢谢送货师傅，谢谢安装师傅，一个字，好！
-10.0	配送的混水阀太廉价了。还要自己多配两根水管。\n以前买的热水器混水阀可以直接接在热水器进出水管下方。
-4.0	送货还算比较快的，第三天送到的，感觉蛮大的，找了弟弟来安装，自己要多买两条管子，其他基本上都齐的，使用了一段时间，很满意，一罐水刚好够3个人冲凉，花洒也是节能型的，出水均匀，比我以前用的那个好，就是烧水时间稍微长了一点，一般在30-40分钟的样子，价格比外面的便宜，我买的是*元，在时尚电器打特价还要*，也不包安装。
-9.0	安装后试了还可以。在墙上打了六个孔才安上，哎好好的墙可惜了，还有就是像其他买家说的买的起安不起。
-10.0	收了材料费，送货师傅很负责任，安装师傅也很不错。
-10.0	东西非常给力！物流师傅更给力！送货当天下大雨，东西一直送到家也没有被淋湿一点，安装师傅也很给力！
-5.0	全世界都没这样好的热水器
-2.0	用了一两回，感觉还可以
-10.0	该厂家安装人员只对本品牌进行安装服务，非本品牌厂家安装人员将不负责，厂家提供上门安装，根据您的安装环境收取一定的配件材料费用，相关费用标准与厂家制定标准为准，详情建议您拨打厂家服务电话详细了解。
-10.0	感觉还是不错，自己安装的，花了***元材料费，不知道什么原因第一次加热到43度用了45分钟
-9.0	挺好，安装方便，只加了两个软管发了36元。
-2.0	使用电热水器不错的选择，安装费用高
-5.0	双十一买的，价格便宜，安装完还没使用，送货和安装师傅服务态度很好。
-2.0	寄回老家在用，听说还可以
-10.0	安装师傅很好，很有效率就装上去了，试用了机子，温度上上升的还是比较快的，这次唯一不足的就是配件的收费有点贵，比外面五金贵多了，但没办法，不想让安装师傅在那等，唯有用他们的。
-10.0	热水器装上了，还没使用，不好评价，送货挺快，头天定的，第二天下午货就到了，就是送货的师傅把我害得够呛，说中午到，3三点多才到，什么时候给他打电话他都说快到了，为等他午饭都没吃。嗨！算了吧，也不容易，给个好评吧，不过现在的厂家太会做生意了，八百元买的，安装就要了我三百多呀，还是最基本的配置。
-10.0	物流太差，实在不喜欢韵达快递，居然叫我去提货点自提那么大的东西
-9.0	可以，安装人员非常给力，半个小时结束安装。。
-9.0	很大一个热水器，制热效果一般！没有速热！
-10.0	别看东西便宜，安装费还真是不含乎，收了我四百五～我发现留言及日期选择对他们也没用，约的是周日，周五就要送，家里没人啊～·最后打了好多电话周六送的。东西嘛，现在还没用，在那挂着看着就让我心烦！！
-4.0	给公司买的，还没用，
-7.0	好评。就是太迷你了。
-10.0	还不错，目前使用没发现什么问题。安装的配件有明码标价，比较正规。
-6.0	送货很快，后续的安装也好，就是那个管子味道很大，开窗很久味道才出去
-10.0	機器還沒怎麽使用，下單連送貨用了不到24小時，速度非常快，人員態度好，機器外觀完好的，收到貨後致電安排安裝後續事宜，第二天安裝人員就聯繫上門安裝，服務態度好，總的來說服務很好。
-10.0	加热速度慢，另外温度指示表只是摆设，起不到真正的作用！加热的温度一靠手感接触水的温度，二靠右侧的温度旋钮，转动旋钮，只要红灯灭了，大概温度就能知道！
-5.0	一直都在用这种热水器，已经第七八个了
-9.0	这个买给出租房的，没听说不好么
-10.0	产品整体质量还可以，安装拿发票是很麻烦。产品的发票至今还没收到！
-10.0	没提供上门安装啊，自己搞得半死。
-5.0	怎么没人来装呢
-8.0	送货不行，不送货上楼，不送货上门
-3.0	款式为老款，和店里销售的不一样
-8.0	安装费一共花了150，我点难接受
-4.0	换货的速度还是挺快的，2天搞定\n
-4.0	还不错，就是安装的零部件太贵！！建议提前准备好
-6.0	先给好评  还没有安装  安装好了再来评价
-7.0	热水器很好,师傅上门安装快,态度好。
-7.0	给单位买的已经是第二台啦！质量没问题相信京东
-7.0	拖了些日子才安装的，一般吧
-10.0	防电墙不错 价格也算实惠 就是在店庆月也没啥特别优惠或者赠品 外部物流很有问题 跟京东自有物流比差太远了 每次都说1小时后到 等了整整一天 差点吵起来 最后说要退货了才匆匆送过来
-3.0	节能不是很好，烧水快
-9.0	总结。买倆软连接，35元，买倆日丰角阀60，就哦了
-2.0	满意，还是比较相信品牌，相信京东的。不要让我们失望。
-10.0	美的骗子，60升的热水器，实际容量只有50升！！严重欺骗消费者，加热后，一个人才洗一个头就是凉水了，而且烧水特别慢！要3个多小时才烧水完成。美的狗售后居然说你买的就是烧水慢的，容量肯定不够60升，是正常的，你们美的的热水器少一次都要3个小时呀，这质量，这售后早点关门吧！！
-6.0	用了几个月了，还不错。l两人以上要等等隔会洗，不过烧的快不怎么影响。
-9.0	今天才装好。花了180大洋的材料费！
-8.0	买了还没装了 不知道效果怎么样
-10.0	京东价格便宜，不错，但厂家上门安装材料费太贵，305元，含8个头、6个阀，还有点管子~~太贵
-6.0	送货非常快，安装上午预约下午就给安装了非常给力！！
-4.0	服务非常好，订单刚提交就有客服联系，整个购物过程非常好。
-2.0	幫朋友買的，聽說還不錯
-6.0	哈哈。热水器看着没有图片好看，安装忒贵。
-8.0	因为小厨宝安装不开心 结果  准备买三台美的空调  不买了 换了牌子  售后服务也很重要
-1.0	收到货，还没安装，价格还不错，用了再说。
-9.0	服务不错，可是安装费不菲啊360块，相当于1/3热水器价格了
-5.0	您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。
-9.0	早上10点下单，下午就送到家了，真是够快的。约定第二天安装
-9.0	热水器很好用，就是安装费太贵
-8.0	已安装，未试用，安装师傅还行
-5.0	还没用，安装完毕。
-4.0	自己安装的  用的还可以  只不过 不知道耗能怎么样
-5.0	今天刚装上公司宿舍，效果还不知道呢，暂时没有发现问题
-7.0	还可以，就是存水太少。
-10.0	耗材比外面贵好几倍！一个机子才*安装完成就再收*耗材费用！感觉得补偿失了！
-4.0	这产品太给力了…实用…价钱不贵…
-10.0	今天刚刚装上去，由于墙的问题，安装师傅花了一个小时才搞定，师傅人不错。
-9.0	第一天下单，第二天收货，第三天装机师傅上门装机，服务态度好，购买初期段很满意！真心不错
-1.0	还没安装，使用后追加！
-10.0	还没有用，相信美的的质量应该还不错！但是，售后服务太差，老家县城竟然没有上服务的人员，竟然还要市里面的售后去安装，而且收费奇为高昂！太扯蛋了！对此我非常不满意！
-7.0	安装师傅很负责
-8.0	非常好用，水流不断，热水一直有
-8.0	之前一直没关，没想到耗电不少
-7.0	热水器不错，就是韵达在什么双十一、双十二太慢了
-10.0	第一次在京东购买。没想到送货快捷。跟在店里买一样。师傅上门一分钱没收，配件让我们自己买。因为说现在美的装热水器必须用塑料管子顺着墙面烫，用户自己买配件就无所谓了。呵呵。还不错。
-4.0	上门安装就要要300？
-5.0	很好用 就是不知道 费不费电
-5.0	做工不错，就是断电后时间要重新设置。
-3.0	第一次漏水 但是经过协商后 给换了一个新的  现在还可以 总体来说满意吧
-10.0	包装都开了，感觉有点像样品...\r\n送的花洒水管，哎，鸡肋。\r\n还没装上。。
-3.0	开关都在前面，整体短特别适合狭小地方安装
-8.0	热水有点少，我喜欢用热水洗
-8.0	买洗衣机 顺便买了热水器 夏天正用的着@
-10.0	一直没评价是因为想先用一段时间再来评价，总的来说热水器是不错的。唯一让我不满意的是安装师傅收了我*大洋后安装还有问题，只要打开花洒整个水管都会流水，不想再找安装师傅来看了怕他到时又乱收费。
-9.0	还未安装,售后安装人员吓着我了,不用任何售后带的安装材料.所有材料都是自己准备,安装费不到*.用售后的材料超*.黑呀!真黑呀!说是水路超3米,庆幸没按自来水厂到我家超30千米的水路算.买的起安不起呀.用自己的材料售后说不保修.美的的口号可以说成"美的可以更黑的".买美的电器要慎重!!
-8.0	这个叫做评价系统的神经病，一格字，好
-10.0	安装遇到了问题 京东不负责售后，美的的售后烂的一塌糊涂  态度也不好 各种急躁 以后再也不买美的了
-3.0	上京东就是放心,美的的安装师傅真不错,冒雨上门安装,头和衣服都湿了,真不好意思
-1.0	加热很快的
-10.0	送货员服务态度不好，咨询安装事宜，回答就是：“不知道，我们只负责送货。”\n经网上找客服咨询，才知道到货后要打400-8899-315电话预约安装。\n\n400电话预约安装后，确认第二天早上售后八点会电话顾客确定安装时间。安装师傅上门后，服务非常不错，除了收拆旧机20元外没有收取任何费用。认真负责，不乱收费。所以，再买了一台热水器。
-4.0	安装师傅服务态度非常好，商品质量不错第二次购买了
-5.0	貌似我这边水压有点不足，出水有点小··
-10.0	热水器挺好的，就是美的的售后太坑了，还要远程上门费，材料比外面贵多了，装几个管子就200多，，我去抢人呀
-10.0	安装需要的水管和其他东西要120块钱，我自己在外面五金店买的只要一半的费用，不过还是一分钱一分货，那个水管的确安装师傅拿的不锈钢铝合金的质量好很多
-6.0	送货快，第二来安装。自己提前买好了相关配件，配件总共花150元。安装时候没有费用。总体感觉不错。
-10.0	还没用，看了许多评价后，不敢叫厂家上门安装，怕乱收费，叫老公自己安装的。
-9.0	热水器不错，送货快，安装这很快！就是刚买几天，就搞活动降价了，客服说因为是秒杀活动还不能申请价保，\nJD真…无语
-10.0	双11是639元，当天我在360领个满500返20的东券，最后619买入。最惊喜的是安装的时候原来的管子和挂钩全部能用，省事又省钱。满意
-1.0	加热的很快，而且比别的地方买的都便宜，好评
-2.0	为了这个热水器，浪费我周末两天时间在家等，唉，还好热水器还算不错，自己换个花洒会更好用，还是赞一个吧
-10.0	热水器不错，安装也挺快的。但是，安装费巨贵！！一小段的安装居然花了300多，这还是自己配了八字阀的情况下，不然要花400多。都快是热水器一半的价格了~~。我另一个卫生间其他牌子的热水器，安装长度比这个多一倍，才花200多。以后美的的真不敢随便买。
-10.0	热水器还是不错的，安装麻烦，不包装。售后太远说要加上门费太贵了，所以自己装算了 。安装是可以自己解决，但以后维修呢？怎么办？不会让我拆了发过去修吧？在网上买家电就是这个太麻烦了。
-3.0	往老家寄的没看到，材料费几百和在商场没什么区别
-4.0	质量好，加热快，安全
-10.0	这个热水器我感觉真是挺不错的，没有这东西，也不知道得浪费多少天然气和电呢。一家人正常洗澡，洗菜等等完全不成问题。
-7.0	热水挺快的，一会就热了。够2个人淋浴了。
-10.0	安装师傅收费70块，安装后不占空间，非常好。
-10.0	用起来还可以。只是买时没客服不方便。导致无法知道产品本身保修是多久，有哪些东西是自己要买的。装时那个人故意装很高，导致不得不要多两个螺丝管，各接头的东东，多收了一百多
-3.0	满方便的，总体还行。安装师傅给力！
-9.0	东西挺好 就是掉价太快   半个月还没安装 就调价*亏死了\n！！
-3.0	下午刚到货，自己安装好了，晚上洗漱就直接用上热水了，感觉不错！
-7.0	不知道怎么样，。给爸妈买的。。
-8.0	自己安装的。也不知道这县城支不支持安装。比余空调阿等。。
-1.0	之前的热水器坏了,在京东看了好几天,一直犹豫不知道买哪个好.看了美的产品还可以,就定了一台,自己安装的,很顺利.里面有一个花洒,也没用上.因为之前浴缸龙头上有的.放着以后再用.
-3.0	第二天到货 大牌！！
-4.0	东东收到了，还没用呢。就是送货时着了不小的急，反映给物流负责人后，很快解决了，感觉物流很负责。
-5.0	东西不错，就是安装费用这个出乎意料的贵啊，350块钱，都赶上热水器一半的价钱了，非常让人无语。。
-10.0	因为墙体原因，虽然安装时间拖长了，但安装师傅还是尽力帮忙解决了，终于可以在搬家前解决热水洗澡的问题
-9.0	都是拖延症惹的祸......过了退货期才发现原来的没有坏，现全新转让（未拆封，带发票），450元北京地区自取，6月中旬前截止～ （本人6月底离京，目前位置：木樨地桥附近）
-4.0	价格比专卖店优惠多了，热水器还没安装。
-10.0	安装师傅水平太差，最好京东包安装。
-10.0	售后安装，材料完全是收费的，不允许自备，说否则出了问题，不负责售后！
-7.0	第一次上京东购物，流程不太熟悉，开始还有些担忧。收到货后第二天就给安装好了，国庆优惠还享受了保价，以后还上京东，热水器也很好，送货师傅安装师傅都很好，谢谢！
-10.0	不知道为什么，总感觉充不满60L水，只要关掉水龙头进入热水器的水，热水器就不出热水了，
-4.0	还可以吧，就是安装的时候有点贵。
-10.0	刚买一周.在温度15度左右的情况下,烧到55度大概需要在十分钟左右.达到设定温度后,会自动断电.个子蛮大的.因为我的洗手间是狭长的..
-10.0	5日0时开抢的便宜了250，超値。第二天厂家上门安装，服务到位，用上了，挺好的。
-9.0	热水器还可以，就是美的安装费太贵了要我195元。
-4.0	京东省钱又方便
-3.0	现在用起来还不错，不知道以后咋样
-6.0	上周购买，第二天到货后马上打电话安装，半个小时上门安装，晚上回家就可以使用，不错
-8.0	热水器很好，水很热，比我家以前安装的煤气热水器好用多了。
-8.0	货已经收到，很满意，评价晚了抱歉。
-10.0	安装费贵了 不到900元的热水器 350元的安装费 热水器是不错的
-9.0	不知道啊 还没装 先评价了
-8.0	安装收费材料有点贵，顶不住啊！
-10.0	热水器不错 前几天给家里装上了  安装的师傅安个花洒必须要加个30大洋，不知是否有这规定？还不算其他的。。
-6.0	安装费用有点蛋疼，其他都还好。
-10.0	看到*元，我心里一下子舒坦了，哈哈，*买的，还不错，只是听安装师傅说保温其实没什么用，还比较耗电，建议不用保温功能，直接关掉电源，因为低于保温的温度就会自动加热，我想问加热是不是达到设定的温度后自动关闭电源了？我设置的是60度，每次加热完我去看的时候电源已经关了，温度只有58度左右，不知道是不是自动关闭电源后温度下降了。安装花费*元，2根80分，*元一根和一根60分的波纹管*元一根，一个铜三通*元，还有一个铜直通接头，安装师傅只收了*元，凑了个*元的整数。如果想节省安装材料的话，得换个混水阀，美的自带的混水阀安装需要的安装材料多，*块钱算是少的了。
-10.0	买商品的时候明明说30天包退换，可是买回来了，和家里装修不一致，我说我来付邮费退回去，却说不可以，我包装都没有拆开，就只是在盒子上写了几个字而已，就说不能退，影响二次销售，那要是我拆开了，那还得了？？、那不是更加不能退换了，你们就是这样的对待客户的吗？我希望你们严肃的去处理这个问题，这是我的联系方式，请尽快给我回复15072385283\n你们这样处理问题，你还想做生意吗？\n如果是这样的服务态度，谁还敢买？？
-8.0	挺好用的，但就是美的原厂的安装费要了三百多，算是变相收费吧
-9.0	没发票   排污口咋排呀  是假的吧
-8.0	外观看起来不错，自己安装的，没给售后打电话怕麻烦，还没试用
-3.0	\n不错的热水器。还是第一次买美的的。刚开始使用，还有点不习惯。
-10.0	对美的售后服务表示很失望，安装师傅上门安装来了之后就说水管长短不够，必须要用他自己的，而且只用了一点点水管，就收了一百块钱！材料费好贵！这个就不说了，安装好第四天之后就发现安全警示灯一直是亮的状态，安装师傅之前就提醒过，如果警示灯在亮的情况下热水器是不能使用的。各位亲，这么热的天气买个热水器还不能用，难道我花钱买它回来是用来看的吗？之后就给售后打电话，安装师傅来了之后还没检查热水器是什么原因就开口说上门服务费是五十块！好，这五十块够冤枉吧！不过我们没给，因为他说是我们地线电路的原因，我们就找了两个专业电工来修理，可是找来的师傅们都说线路完全没有任何问题，是热水器的故障！！！唉！无语呀！自己的产品问题无法解决就推卸责任！难道这是美的的新的服务特色吗？不带这么忽悠人的吧？
-1.0	现在没有发现有问题，用的还可以
-6.0	热水器使用快半年了才来评价，真心觉得不错，比较省电，安装师傅态度也挺好，很给力！！
-10.0	安装不是免费的，一直很信任美的，家里两个空调，两个饮水机，冰箱，电磁炉，微波炉都是买的美的，但是这次太失望了。打电话来安装，路费加安装费花了*多，郁闷死我了，自己安也要不了这么多钱吧！
-10.0	产品不错，但安装收费太高，安装材料费收了580元，太黑了
-7.0	送货及时，安装及时，加热快
-8.0	安装要单独收费，网站没说好几百那
-10.0	我买了又降了！！聚划算909元呀！！
-9.0	遥控其实没什么用。加热速度还可以。
-10.0	寄送老家的，要去县城自取，不能联系师傅安装，还没用，不清楚质量咋样。
-3.0	用了几个月才来评价用的还行
-2.0	价格比店里的便宜，还未安装
-7.0	热水器虽然安装了，可天实在太热，还没有使用过。但相信美的的牌子，因为家中也是用这个牌子的，所以宿舍需要时，直接也买这个牌子了。用过来再来评价这个款式的实际效能。
-4.0	帮别人买的，没听到有问题
-9.0	自己安装的，刚开始弄了个水阀，热水出不来，后来将水阀换成了过滤网，热水很大，用起来很不错…
-10.0	后期安装太坑人了，花了好多钱，安装师傅态度倒是不错，就是乱收费非常严重，热水器本身还可以
-10.0	热水器呢，还不错，可是安装费也太贵了，就用了一点管子，两个角阀，安装费就要200多，美的的售后安装真的太黑了！
-10.0	送货及时，安装师傅很好，帮忙把热水器搬到三楼，安装费用了130不算很贵，夏天加热30分钟就到50度了，以后家电就京东买了
-10.0	虽说是免费安装，但是要收材料费，还蛮贵的，收了我160元，据装修师傅说原材料实际只有30元左右。售后安装态度不是很好，安装完了也不会给打扫干净，而且不会考虑美观问题，有点失望。
-10.0	安装人员，把很简单的管子弯头收费收费220元，太贵了！
-10.0	买了一个多月了 喷头水流有点小。安装费比较贵，三根什么管管就一百多。还说是免费安装 物流到是很给力，送货的师傅态度很好
-1.0	房子还在装修，目前还没安装使用，
-9.0	京东再不管管安装费的问题恐怕要影响生意了。这款热水器一切都还好，就是出水太小。
-2.0	用着还行   就是温度  下降的稍微快点    就这么一个误点   希望改进
-10.0	自己准备了两个角阀两个软管，装修师傅没有收任何额外的费用。\n产品目前看没有任何问题，因为还没有16A的插座，所以还没有试，时候再评。
-2.0	物流很给力。装修中，过几天就完工，试下再追加。
-6.0	感觉还是一般般。就是美的售后太爱骗人了！！
-10.0	由20度加热到75度要一个半小时，为什么其他人会说加热很快？是拖吗？一加热安全阀就不停流水，是流水不是滴水，内胆承压也太低了吧，就只会说水压高，只有0.7mp的内胆承压，坑也不是坑亲爹啊！加热要一个半小时要怎么用，还说不是质量问题，马拉了个币的！！
-10.0	东西是不错，用起来也还好，样子也漂亮！就是安装费用太贵！美的，你把价钱调低了，在安装费上又收回去，有点坑吧？！
-4.0	还可以吧，加热速度一般。
-8.0	要加收一点材料费 机子加热比较快
-9.0	安装时各种换件要钱多花了100多
-10.0	非常不错，安装师傅非常好，我以为要花400左右安装费呢，结果只需190元，而且安装的非常整齐，漂亮，还给我指出了一些家里危险的地方，比如原来的天然气热水器由于使用时间长了，导致漏水，他建议我拆掉，等等
-10.0	东西很好，就是收费太高了，1049元的热水器，安装费收了300多元。
-8.0	美的大牌子      安装打客服以后第二天就来装了  很快。  房子还没有装修完  还没有启用  应该没有问题
-7.0	用着还可以，感觉烧水比较慢
-10.0	刚洗完，挺好用的。\n安装前，安装师傅事先说了大概多少钱，安装完成后也列了个单子，虽然个人感觉不应该那么贵的配件，但是人家明码标价，只能怨自己不懂去哪里买材料，买什么材料省钱了。\n安装师傅态度很好，送货安装都很及时。\n地点石家庄
-6.0	产品不用说，大品牌。安装师傅非常到位，我的材料齐全，他没有收取任何费用。安装非常专业，最后还把安装时掉的墙灰都给擦干净了。美的做的很好
-10.0	国庆节期间送货后一直没有工作人员联系安装，过完国庆还是自己打电话都美的厂家要求安装的，材料费200多，也合理，建议要改进售后啊京东。
-10.0	产品还行，可是美的安装师傅也太给力了，安装费竟然收了我450，售后也回访过也质疑过但还是没给个合理说法，不了了之！还是不要选择美的产品了，换其它吧，换吧换吧！
-10.0	我是旧的坏了，安装用原来的管只花了10元拆的钱。服务很到位！
-10.0	还未使用，但是安装上了。安装费34元钱，能接受。
-9.0	机器很好烧水蛮快的 而且用计量器看了下功耗也满省的就是安装费用太贵150快
-10.0	很好，安装费用明码标价，服务人员态度很好
-10.0	快，送货师傅帮我拿到5楼，2个装师傅来帮我装，跑了2回
-5.0	可以，以前一直在用这型号，
-10.0	还没用  安装费用都需要**元 下单的时候也没说 这个热水器买买才**元 感觉受骗了
-10.0	还没安装， 未使用， 特价时买的。 赠的花洒根本没法用， 太小了
-8.0	一直在使用评价晚了，水箱小了，不过一家三口用够了。防电墙的用着安心，送货安装特别快。
-2.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器，非常好用。
-10.0	自己动手安装，挺简单的。管子10元一米用4米；铜接头6块一个，用四个。64块搞定，售后估计200.\n保温第二天55度左右。第三天40度。凑合
-7.0	公司采购的，服务好~
-10.0	遥控器不能用，开始以为是坏的，售后说没货不给换，让买块电池试试，结果花了15大洋买了电池 能用了，可这钱 找谁报销啊
-6.0	感觉相当的不错的 用的还可以刚装上就烧上了 等待使用洗澡
-5.0	目前使用一切OK
-3.0	刚刚装好，很好很好。半胆速热，节能方便，温度下降到30度出来的水依然很烫。平时设定50度洗漱用，比较满意。不错，用着方便
-9.0	商品不错，缺点是安装花费比较高，*买的，安装所花材料费，*元，为了这个热水器共花费：*元。
-7.0	昨天收到了，物流很快，说今天会有人上门装，却没有人来装！希望明天会来！不然真的要我打电话叫人了！
-7.0	安装费贵400多~~
-9.0	很好。安装费60元可以接受
-10.0	美的热水器以低价诱惑你购买，然后安装费死贵，真是坑人啊，两块破铁板收*
-1.0	公司单身宿舍用的，听说还可以
-5.0	还没用不知道
-10.0	热水器刚开始用，安装蛮及时的，就是收费太贵了，335块，就两个管子要这么多钱哪！
-10.0	先说产品，很好。外观简洁大气。烧水速度也可以，只是感觉和家里以前的1650W的差不多。还有待观察。 装箱清单一件不少。安装师傅也很不错。两个波纹管共40快。是原厂的管子。不是软管。是金属的。有造型，很好，比软管好看。唯一不爽的是走的是韵达，我们这里韵达的态度最差。第一天送来都到5点了。临下班的点，家里都没时间收货，第二天打电话叫自己去提货，说货太多，不方便送。后来女朋友坚持要他们送才送来。我家在3楼。我帮忙抬的。抬的时候还说除了韵达，其他快递都不会给送到楼上的，还说他前一天送的两个电饭锅，都要求送到楼上，他不愿意送，买家说不送就不要了，然后他就带回去办理了退货。其他就不多说了。冲着商品还是给5星。
-10.0	给个中评吧，安装师傅只帮我挂上热水器，说我没有准备好材料要自己装，没办法只好自己安装了。但是这款机保温性能不咋样，这么热的天一晚上温度下降6度。
-6.0	还没用呢，\n用后在说\n
-10.0	原以为在京东会得到更好的服务，其实和在其它地方买是一样的，商品送上门，打电话让师傅上门按装，师傅说不行出水管太靠上，安不上走了，又让装修的来看量了下尺寸说能安上，又找客服，客服让等着，等了很长时间没反应，再打客服说明情况，必须让两方见面才能解决这个问题啊，所以等了一个上午师傅终于来了，想了个办法给安上了，结果材料费284元，一个热水器才800块吧，材料费快用了一半了，太郁闷 了，师傅临走问服务好不好，我说挺好了，人家说不要说挺好，要说非常满意！
-10.0	热水器加热速度慢，而且无法加热到最高温度。
-5.0	不知道使用效果，有待发现
-10.0	商品不含安装费，工人上门安装，就用了几根波纹管，就收了230。水压太小，出水还是也太小
-7.0	家庭洗澡的号帮手！！
-10.0	这个价格还行，送的混水阀太不好了，如果用的话既不美观，又要增加安装材料，所以没用里面赠送的混水阀，自己买了混水阀，10元买了2根软连接，自己安装了。售后的人一进门就说我这个需要4根管，2个三通，估计这些东西他最少也得要个100元以上，我告诉他不用他给安，只给机器挂墙上就行，他感觉没赚到钱，挺不高兴的走了，呵呵
-4.0	买回来连了3个地方 每个地方一打开谁都很热 挺好
-9.0	2年前买了一台用了，还好用的，现在又再买一台只是开箱验收，还没安装用。希望质量如一吧
-7.0	暂时还没装上，不知道效果如何
-10.0	温度计根本就不动的，连师傅都说不准，其他都OK
-8.0	感觉不错，唯一的缺点就是断电后还需要重新设置
-7.0	刚收到货还没开封，就等房子装修好了叫厂家安装一下就好了！京东的东西便宜，而且服务和送货超快！
-10.0	大品牌质量很好 售后很好 安装师傅服务很好 安装费有点小贵 但也无所谓了 毕竟师傅晚饭也没吃就赶着时间来给我安装
-5.0	就是售后安装不地道，收费相当高，到目前都未处理
-10.0	挺好的热水器，就是快递态度不怎么好，还让自取。让他送吧，还说等他有时间的。建议店铺换一家快递合作。
-4.0	双11买的，才*元。。。便宜，实用
-1.0	ARMANI阿玛尼香水一般的好
-9.0	安装挺快，就是安装费收了140
-8.0	现在冲凉方便多了
-10.0	还可以，花洒不能调节高度，不过送的算是这样的啦。如果要京东的售后安装，安装费要两百多，打电话给美的售后安装就一百多。
-10.0	热水器加热挺快，送的配件看着不咋的，塑料的。花洒关掉后一直滴水几分钟，不知道为什么。难道是配件不好？安装师傅态度很好，还帮我换了16安的插座。配件太贵了。251元。今天有懂行的人来看了看说安装合理点能省几十块钱吧。
-5.0	没发现问题
-8.0	线太短了，安装 配件很贵，上门时间没准。
-4.0	东西刚刚安上，还没有心得！
-9.0	帮朋友买的。朋友说安装收了140多元
-7.0	水热起来很快，操作也不算难，当然电子板的东西也不可能做到太人性化。
-2.0	老婆说不错，值得买，不过买快了，今天买可以省110元了
-8.0	最近买的几样东西都是美的的，送货速度太牛了，到小地方的县城，2号下单，5号就到家，
-9.0	说是80%的热水出水率，结果实物上是78%，感觉被骗了
-6.0	有了他冲多久都没问题。
-5.0	简单，易操作。但是水压有点小，不知道什么原因
-9.0	安装师傅服务有点不行 热水器挺好
-10.0	送货没联系好,多等了一个星期,遥控器里面的电池没电!!
-10.0	首先不送货，需要自提。显示面板不平整，质量太次。唯一优点是比店里便宜***钱。
-10.0	什么都好！就是加热时间太长。这几天要加热2小时。上次加热了一小时就洗，才洗了10分钟就冷了。其他的都很棒！
-8.0	不错，只是EMS太慢
-10.0	先前我买过这款热水器二台，质量都很好的。这次运气不好，坏的概率让我遇上了，但京东客服服务很好，经过检测又送来退换了一台，这次送来的质量没有任何问题，非常好。对京东又多了一层信任。
-7.0	机器还可以，水量不大，可能和我的屋子水压小有关，但是安装我又多出了150块
-10.0	使用可以，但安装师傅的设计是太差了，装的太无语了，收钱时，倒是很开心，我不谈收费，你能安装的再美感能强一点点吗?希望，准备买的朋友，注意了。年纪大了，赚钱不容易，我才不计较，希望，以后，美的，你找个年轻人安装。
-2.0	很好的热水器！省电！
-5.0	安装师傅态度很好。必须支持
-10.0	购买过程出了个插曲，第一次安装后显示灯存在问题，加热的显示灯不亮，后来重新放水后又可以了\n整体来说还可以
-10.0	价格还可以，功能也好用，半小时就能加热好，上门安装也快，就是安装的时候说要的架子费用觉得比较贵，一个看似很简单的架子要一百多 ，加上安装费花了280，师傅说是公司规定的价格，这感觉就有点坑人
-10.0	加热速度的确不能跟天然气热水器比，要用的话需要提前20-30分钟开始加热！！建议自己买材料！！
-3.0	送货很快，安装师傅也很认真，就是安装材料费真心贵，花了*大洋~~
-8.0	洗澡洗的很干净、用的力士沐浴露、哈哈
-10.0	热水器很好，安装也快，唯一不好的就是安装所需要的零部件售价是市场的2倍。连装水龙头需要的胶带纸也要我掏钱，花*块钱买个热水器，安装费就得掏*元，郁闷呀
-9.0	刚开始使用的时候防电墙警示灯有点闪，现在不闪了，两个人用更好合适，是自己安装的，出水管有点漏水，总体可以！
-10.0	安装师傅变向要我花了100多安装了他带来的管子~我买热水器只需要他装上~走管他没法走~其余的是要朋友另外弄~（家里需要）不需要他的管子的~他还要求我们给多付20块路费~一味的推销一体龙头之类的~我没买~
-8.0	在广州4月的天气，通电半小时再关电，两个人刚好够用，如果想多人洗，要保持一直通电！不过价格和外面差不多，感觉不到优惠！
-10.0	漏发了遥控器，无所谓，作用不大。接水的软管不配的，自己买，配的中转器比较劣质，打开用有很大的水声，加热到75度需要将近两小时，不洗头只洗澡够三四个人用，用不完的热水到隔天保温到35--40度左右，搞活动时买的，全家都觉得超值了！用起来不亚于一千多的东东啊！希望商家保持好质量！
-9.0	貌似太小了     只够用一个人的。还的快点洗    应该买大一点的   我原本以为50L 够洗2个了
-10.0	看过评论后一直担心安装中被坑.直到安装师傅走后才完全放下心来.整个安装全程未出现漫天要价.坐地起价之类的情况.师傅在看过我家环境后还很耐心的出了几个安装方案任我选择.走时连口水没喝.连根烟也没抽.也许我的运气特别的好.遇到这样好心的师傅.特地给他赞一个.
-6.0	给租客使用的，够用就好
-8.0	还没装 先给个好评 期待效果
-10.0	加热速度挺快的 但是为什么右边的扭至温度最高 加热显示的温度却到不了最高 不知是不是显示温度的表坏了还是怎样 不过我们一家三口够用了 也没有找售后 不过提醒大家 装热水器水管呀什么还要花不少 加在一起也不便宜了
-6.0	如果家是郊区的最好在实体店买，美的客服和安装都一般
-6.0	小区热水停止供应，不得不装热水器，产品不错，安装服务也很好
-4.0	性价比极高，就是加热有点慢
-10.0	刚收货，还没安装，应该没问题
-1.0	产品已经由厂家安装好了，使用后感觉很好。
-10.0	买个热水器600，安装要200，人工太贵了。
-9.0	送货快，还没安装，暂不评价
-10.0	配的混水阀不怎么好用，只适合2-3个人使用，加热有点慢。
-10.0	半小时加热到五十多度，一个人洗完澡就没什么热水，墙砖碎了两块，显示屏边角破裂，在物流没看出来，要不直接就退货了，现在想退估计也难了，1099，比店里便宜100，真不划算
-1.0	为什么我花了245
-10.0	热水器已经安装，效果还好，这已经不是第一次买热水器了，核对了发货清单，发现比以往的热水器少了好多配件，难道是阉割版。还有快递速度忒慢。
-9.0	需要自己联系安装比较麻烦，应该货到后售后主动联系！期待改善！
-10.0	安装师傅安装的很快，也没有收额外的费用。热水器刚开始用，目前感觉还可以。
-6.0	没用不清楚
-6.0	我靠，安装费要了 快300了，~~
-10.0	刚安装几天，用着还可以，售后，安装师傅服务比较好，但是有一点热水器，热水出口有点滴水。
-10.0	15号中午的订单，16号上午到，货未到时提前预约好安装，下午就安装好了，安装师傅很年轻，服务态度好，技术很好，打孔时很小心，怕暴力把我的瓷砖搞坏，一个半小时就安装好了，最后还很耐心的教我使用方法，安装费用一漆漆大圆，费用清单很清楚，合计起来比实体店省多了，家里用的第一个电热水器，感觉还不错，出水大，保温性能好！之前一直在海尔与美的之间纠结，看来这次没有选错，真心赞一个
-3.0	唯一不足，收费材料费很贵！
-10.0	东西到是便宜了，由于是父母看着安装的，觉得被坑了，安装费被坑了五百多，实在有点不值。
-6.0	还可以的啦，自己装的，用了三个小时，边装边买配件，花了五十块左右
-7.0	还成吧。。这个价钱也对的起的了，就是感觉热水的时间上长点。还有就是安装费真的不是一般的高啊！
-3.0	还可以吧！！
-10.0	买的热水器还不错,为了图方便没喊客服上门装,在外面找了个师傅安装,开口就是*,少一分不装,么办法只能忍心装了,不知道客服上门装便宜不,真是买的起装不起呀.
-4.0	还没用，不过京东自己快递还行
-10.0	安装师傅非常啰嗦 叫你买这买那的  热水器也就这样  一分钱一分货
-4.0	不错，找的师傅安装，，，，还行
-10.0	习的时候对比了A4，反复看了半天介绍，主要的差异好像就在图案、防电墙和防电闸的区别上，不过从介绍图片上真没看出太多差异。当时这A1是*，A4是*。发货方式不爽，周五下单，系统只提供最早下周一预约送货时间，周六不捡货周日下午才发货，下周一上午才送到。快递送上楼，当时准备开箱看看配件，快递提醒了一句“别人一般都是美的的客服来开箱”，我才意识到，自己开箱确实有风险，然后就原封不动放在角落。
-6.0	刚装上，媳妇说不错
-5.0	目前收到货很完好，只是一时半会也用不了，等用了再来追加评价
-2.0	送货很准时，快递不错
-6.0	不是自己用，不知道怎么样，好评
-5.0	热水器还好和，就是贵了*块,前段时间才*
-1.0	热水快，60够我和老公两个人
-2.0	等安装上以后 在给与评论
-6.0	热水器不错，就是安装费太贵了！
-10.0	便宜，但安装费用师傅要230，最后买配件自己装的，才花了不到100元。
-6.0	商品不错，得自己预约安装有些麻烦
-3.0	公司购买，不具体评价。
-10.0	热水器挺不错的就是安装太差劲，安装师傅纯粹抢劫似的，打个墙洞竟然要20块钱，不是免费安装吗？为什么收费这么高？建议厂家在安装方面好好管理下。
-10.0	安装需另行收费且无正规发票,请大家注意
-2.0	送货速度很快，安装师傅态度也好，给好评。
-10.0	有种上当的感觉，没有想象的好，服务很差
-10.0	我只能有很复杂的心情去说自己的心得，大一就开始在京东购物之前一直觉得很不错，不知道我是个别案例还是大家也遇上过，虽然京东越来越大了，但是服务真的很差，更别说处理问题了，每次客服专线都是给你同样的答复，不管你说什么，他们都有自己的一套话术来回答你，要不就是不说话，问你还有其他问题吗，至于这次热水器的问题我也找315协会帮我，在这里一下也说不清楚，网购是很不错的体验，但是同时也会让自己很不开心，假如和实体店价格不是很大，我建议还是去实体店吧！
-1.0	挺好的！就是安装费挺贵的
-10.0	用了一段时间后，才来评价，不错，冰箱声音不大，物流人员态度好，电热水器有免费安装，安装师傅态度好。
-8.0	这个是帮朋友卖的，朋友反映京东发货还是可以的！
-9.0	本来想买60升，但发现卫生间壁柜的大小不够用，就只能买50升了，刚好放里面，尺寸很准
-7.0	有了它这个冬天洗澡不再冷
-5.0	给爸妈买的，他们说价格比实体店便宜很多！
-10.0	热水器还算是不错！就是送的那个花洒真心垃圾  水太小了 ..因为是在农村给父母用，将就着..安装太麻烦了..自己找了个朋友安装的！这类的还是去实体店买好点，就怕到时候坏了 又是在农村  售后是一个大问题 来回倒腾就麻烦了！希望别出问题吧 ..唉..
-8.0	终于不用看天气洗澡了.比太阳能方便
-6.0	送货有点慢，热水器还可以.
-10.0	瓦数太小了，烧水有点慢，别的还都可以，自己安装的
-10.0	一直想买燃气的，不过安装太麻烦就弄了这个电的，可着卫生间可使用的空间买了40升的，凑合了，稍微洗的时间长点后面就都是凉水了，就这点比较郁闷而已。没有找上门安装，自己买点配件省了不少了。 哈哈
-10.0	试用一下，挺好的，就是安装工具带的少了点，陪的混水阀没装上，自己又买了个混水阀自己装的
-10.0	不好意思，最近比较忙晚评了！使用过后，感觉还行！只是加热速度有点小慢，不过加热的时间就当给自己时间休息吧！
-4.0	烧水的时候有点快哦，特别高兴！老婆好喜欢了
-1.0	用起来很方便，家里2-5个人用了没问题
-10.0	送货赶到双十一等了一个星期才到，今天早上十点到的，十二点安装完成，安装收了八十材料费，感觉还不错，晚上体验下。
-1.0	在京东唯一一次感觉良好的购物体验。特别是安装人员，技术好、态度好，收费合理（包工包料只收97元）。一直是海尔的拥趸，以后改用美的。
-10.0	我18号下的订单，24号才收到，然后边子那边缝隙太大，申请换货，28号来换货，关键换的那台新的还是这种问题！强烈建议大家不要再买这台热水器了！！质量太差！另外京东的物流也太慢了！！
-10.0	刚刚买下就降价了，京东，你不太靠谱。安装用了150,这内胆还是比较保温，断电3天，水还有点热。
-10.0	物流超级给力！！昨天下单，今天上午就到货了，中午预约安装，下午三点师傅就上门安装来了。自备角阀，安装材料费共67元。唯一的缺点是控制面板上有一个小裂纹，不知是发货时就有，还是物流造成的。
-10.0	安装的人员太差劲了，乱收费，说是免费安装，其实还是要变相收费，还不如自己找人安装
-4.0	发货快！配件有些自己卖，小气！
-9.0	快递慢，东西提高还行，安装技术有待提高
-10.0	其他都不错，就是配件里少了花洒的底座，无语。竟然这样也可以出厂
-9.0	泄压阀漏水，配件里没有漏水管
-2.0	就是有点噪音有点大，其他都可以！
-10.0	发货及时  快递师傅服务态度很好  产品还没有使用暂不做评价
-10.0	希望好啊，装修进度太慢，还没安装。不让擅自拆封
-1.0	热水器非常好用，水温恒定，加热速度也很快
-10.0	这一款真的不怎么样，加热慢，放水时混水阀噪音特别大。
-9.0	上门安装还是收取了费用，几百呀，忘了，还没使用，希望不会出问题吧
-6.0	安装师傅很好，我们家需要拆顶，大热天安了两个小时
-8.0	也就这样了,一分钱一分货.
-10.0	美的就是垃圾中的垃圾，出厂安全阀都能漏,能不能连热水器也漏了，这种送货也轻很多！！垃圾
-10.0	热水器还是不错的，只是中间出现发错了货，22日买的30日才到。更为奇葩的是安装人员拿出一个文件说是必须用指定厂家的PPR管，否则不予安装，说是公司规定。安装费倒是不贵，但是不同意使用波纹管，实在影响美观。
-5.0	除了安装来得慢，别的很OK啦。
-9.0	热水器用起来还不错。安装时候又收了100多的材料费，其他喷头，定在墙上的架子都是之前已经买好定好的的不包括在内。总体来说，安装费太贵了。
-8.0	东西不贵，按装费花了*元宝，不小的花费，大家要买可以注意了
-6.0	未亲自收货，服务态度赞一个，见到实物安装后追评！
-1.0	还没装上去，看上去不错
-10.0	外观漂亮，操作简单，烧水快，但就是保温性能不好。周一晚上烧到60度，周三早晨只剩30度上下了，勉强凑合洗脸而已。
-6.0	发货很快，安装服务太差
-10.0	安装费要了我小*，还都明码标价，安装真是暴利啊，暴利
-8.0	已安装，新房没住没有试用
-10.0	先赞一个京东快递，晚上下单，隔天早上8点就打电话约送货，中午送到，神速啊！美的售后的安装师傅手脚麻利，半小时全部搞定，还很细心帮我浴室冲洗了一下。安装材料费一共156元，他说要这个要那个我也不懂，不过156元应该算行情。以后家电类的东西就认京东了。
-10.0	热水器不错，加热时间、热水量等都还可以，就是安装费弄了270元，有点小贵！
-10.0	加热很快，就是安装时用的材料实在太贵了，花了509，半个热水器的钱了
-10.0	安装人员未在规定的24小时内联系上门安装，安装质量相当差，不美观，最气人的地方就是：几个连接点都漏水！！
-4.0	不是自己用，不知道效果怎么样
-10.0	还行。加热时间还好。一个小时内。但是想要保温。必须一直插电。不插电。晚上烧的水。早上就基本不热了。 安装费贵的离谱。用那种差的软管都要450，还说这是保守价，意思就是可能更高。让那师傅机器挂墙上走人。自己找个认识的朋友会弄的。用的全部是最好的硬管子。而且肯定比那些安装师傅做的仔细多了。在加上请吃顿饭也就花了400.安装费成本也就160左右。只能说安装费坑的要命。自己装合算多了
-1.0	美的的东西就是好用，一分钱一分货。
-9.0	1,便宜实用,\n2,安装费90好像\n3,下次还会买
-8.0	商品质量不错，就是安装费贵了点，几条管就要90多了。
-9.0	东西还没用，不过很喜欢。就是联系安装太费劲，很伤脑筋，安装工人还是很够意思的。
-10.0	很节能，热水器不错，好看，热水器是安装师傅挂上去的，管道自己安装的，管道自己没少花钱，师傅不给安装剩下的管道打几个眼固定住挂件和混水阀 就走了     真窜眼
-9.0	还可以一用。\n配用塑料材质的花洒，省得再买。\n无温度数字显示。\n减压阀滴水严重，貌似是水压问题。
-5.0	还可以，才用了两天。
-3.0	东西不错，收费还算可以，几十块钱
-2.0	刚安装好，还没太明白，好像加热还挺快的
-3.0	刚收到货，还没安装，应该不错吧
-10.0	装好了还没用，因为房子还没租出去。安装费是热水器的一半价格
-9.0	容量小了 ，不够一个人洗 前提是全部用热水器里面的水
-2.0	新房安装，好用
-7.0	两个人够用！！就是热的慢
-1.0	大品牌质量没问题，只是很耗电
-4.0	还没有安装，不过外观是满意的，当天拍当天就收到货了~
-10.0	东西不错，价格也合理，只是上饶郊区京东不派送  有点不方便，再就是热水器略有点小，其他的都还满意
-10.0	东西不错，，定好的点儿没到，送的有点儿慢\n安装是忽悠老人有花了*多
-4.0	送货挺准时的，还没安装用过，希望会好用
-3.0	弟弟买的。新屋用的，未开始使用。不知什么情况。
-9.0	自己拆自己装，还没用。包装先评价
-10.0	整体都不错！送货速度快！收货提前通知！都赞一个！买美的热水器就价格合理！但也有不足1.插头上没有防漏电开关。2.加热棒是镁金属需要2年更换还自费。3.收到货的热水输出接口有滑牙痕迹（二手的吗？）新房还没安装，要求京东延长保修！本来打算前期买个小的看看品质和服务再准备入手大家电，现在这样要考虑考虑！“怎么发图？”
-10.0	挂到墙上去了，没安装师傅什么事，自己请外面的人装了，因为还需要接到厨房去用热水，怕安装师傅不会哈。物流还是可以的，快靠近郊区也能送过来，还提前打个电话，貌似京东转包给其他的物流了。
-9.0	售服跟进不及时，还好比较简单  自己就可以搞定安装。
-1.0	感觉还是不错的，就是安装费有点小贵
-3.0	还没安装，价格是便宜，安装是问题
-1.0	不错。一次点亮，我是来拿积分的，可惜了..
-5.0	热水器够大，还没装呢，期待好用！
-9.0	加热速度很慢，要一个小时，两个人洗澡很省着点洗的。
-10.0	京东送货很快，服务不错。美的热水器也还行，就是安装材料费有点贵。角阀32块一个，波纹管18块，虽然是有价格单明码标价的，但是比起市价肯定是贵不少。如果像我这样是换个热水器，只需要换2个角阀2个波纹管也还好。如果是新装热水器建议自己购买材料。花洒 混水阀 水管之类的都用它的貌似不少一笔钱。总体来说还不错！
-10.0	安装很简便，自己买几条软管三通，请安装师傅过来装好机身和调温阀就ok了
-10.0	总体不错，就说弱弱的问一些，京东配送到农村还要再单独收费吗，我爸说快递只送到县城，让我们去取，不然加收***元
-1.0	很好的热水器。。
-10.0	就是加热有点慢 还有就是不知道是家里面的水压不行还是热水器的问题出水不是很急
-6.0	东西还不错的！就是安装费收了*~有点小黑！
-4.0	很好，不错~~，安装师傅也很好，客服也很好
-3.0	今天装，不知道怎样，希望好用
-5.0	还没用不清楚
-10.0	没有漏电开关，配的花洒头，混水阀太差了。水超小，质量也不好
-6.0	还没安装，暂时不知道好不好
-1.0	朋友用，没什么好说的~~
-10.0	热水器不错，安装固定三角巾花了150，拆除原先热水器花了10.安装服务态度好不好主要看安装人员，跟京东没啥关系
-10.0	很费电。安装也贵，一条管可以做好的，给我安装了3个转弯，这里就5.6十块了。这些都是小事。最主要的是不保温，买的时候客服说能保温24小时的，晚上还有50多度的水温，到早上就和凉水没什么区别了。早上有小孩要洗脸什么的，问客服，她叫我重新烧水，这不是有病吗？我洗个脸还要烧60L的水？电费不用钱吗？在京东买了快2万元的东西了，第一次给差评的，太让我失望了。
-5.0	我感觉比其它牌子好，特别是温度指示，灵。
-8.0	便宜好用，安装200搞定。第二天上门安装。
-10.0	物有所值，发货速度快。到货后给客服打电话，第二天给安装了，赞，不像格兰仕，打电话办个多月，一天拖一天。
-5.0	也用了差不多半年了，没有叫厂家安装，反正很简单，好用，一般用中保温度
-3.0	还没有用，正在安装，材料好贵啊，300多元，算下来也1000多元了，心里有点别扭。
-9.0	哈哈，其实还没用呢，但是比实体店的应该是便宜了一大截，应该不会错的吧，京东的东西，还好，到目前为止没有遇到那种让我特别失望的！
-9.0	客服人员回答问题很快，下单后，发货迅速，装修完洗手间，之后联系的安装，安装顺利，可以使用，收费合理，等晒单给大家看一下，大品牌信得过
-4.0	热水器冬天非常实用。夏天就可要可不要。
-10.0	用起来还是蛮不错的，够两个人洗了，不过就是安装材料费贵了点，几根管子要110元。
-9.0	物流超级超级垃圾
-10.0	之前的热水器坏了，换了这款。看起来不错！现在调到最高温度，测试加热中，貌似要1个多小时啊！\n送货、安装的服务都挺好！\n因为我之前热水器上的零件真好与这款新的匹配，安装就没花钱，师傅还给换了两个新胶垫！
-5.0	听别人说热水器一般，看着还可以的哦，希望给力
-1.0	很好！暂时没发现问题
-10.0	之前看网上老多人评价说安装费太黑，个人觉得还行，因为之前有个旧的换下来所以水管什么的都没动，就是让师傅拆下来旧的花了10元，其他没有花多余的钱，东西也不错，加热快，保温效果也不错
-1.0	还没开始使用，应该还可以吧
-10.0	用几天后发现有质量问题，跟京东联系，要求我去厂家售后服务开具检测报告才能换货，CAO他MA的，无良的京东。
-9.0	建议烧水时把档位开到最大。
-6.0	不错的东西，快递跟安装师傅也很给力
-5.0	自己安装的，挺简单的，就是布置管道有点麻烦
-2.0	送货超快，前一天晚上睡觉前买了的，第二天就到货了。
-10.0	可以，热天预估5人以上，冬天预估2到3人!烧水速度还成!比直热的出水是大多了!
-10.0	热水器刚装上了，看着还不错，别的不说，只列几个数据：卫生间面积1.5㎡，热水器799元，安装材料费400元！安装材料费用是热水器价格50%还要多。也可能是我卫生间走管太复杂？但真的只有1.5㎡！
-7.0	安装一下真贵181元。。
-9.0	产品很给力，只是安装还要收费用不给力。
-6.0	非得让我凑够10个字才行。
-2.0	很多用，用上他来洗澡真是太舒服了。
-1.0	打算发斯蒂芬斯蒂芬手打
-10.0	东西不贵，安装费贵得要命，安装费已经达到产品价格的一半。五分给的是产品，并非安装服务
-1.0	还可以，还没有装
-2.0	还未安装呢
-5.0	满意产品，不满意京东！说好了保价30天10.25买11.11就降价了！还说这个不能保价那个不能保价！垃圾京东
-7.0	烧火时间有点长，安装工人态度不错，服务也很到位，就是美的售后对配件定价稍微有点高，额外花销122元，供大家参考！
-5.0	某天我会再买一台的！
-9.0	快递服务员超好、快递给力！
-9.0	热水器很好用，上门安装的师傅服务业很好！
-2.0	889抢购，才收了100元安装费  哈哈
-10.0	审核后将有积分奖励。
-10.0	东东真的很好\n加热速度很快\n就是桶太大，圆滚滚的\n师傅送来的时候，吓我一跳，箱子差不多有个冰箱那么大了\n不过我是包在吊顶里面，所以还好\n\n还有，这个遥控功能很好，轻轻一按就搞定
-10.0	安装不用一分钱、我原来布有管道，收货12小时就装完了
-6.0	最近无聊又买了一本看看了
-8.0	还可以，一分钱一分货啊
-7.0	水量小,出水效率低...........不理想
-9.0	现在洗澡很爽了，不知道以后内胆污垢多不多
-2.0	热水快。快递也快
-10.0	能洗一个人没问题，好像也不太费电，小房子用挺好
-6.0	好用带遥控器
-10.0	低水压的地方要把那减压阀的水压芯拆卸，加个水龙头控制进水和反逆压。
-10.0	售后安装人员安装收费贵
-8.0	刚收到货还没安装
-10.0	报装服务太差了。一听说不用他们的管件，立刻就说今天来不了了，过了几天又打来电话问用不用他们的管件，我说不用，他又说今天来不了了，我说不来就算了，我退货投诉他了，他一听立刻就说一会就到，这是什么服务态度啊
-10.0	我9月5号到的货，今天还没有师傅来给我安装，通过美的官网才了解到，这需要预约的，卖家也不提醒，发货的时候也不说一声，感觉服务不行
-8.0	看起来样式还行，由于没有接水管，所以不知道热的效果怎么样
-10.0	热水器还可以，大概加热20分钟就可以洗了，根据不错，没什么缺点。\n自己买管子自己装的，感觉很简单，2小时搞定，用原配的混水阀，很差\n大概花了80多块钱。
-1.0	买来送人的，应该还可以吧
-2.0	在深圳够2个人使用
-2.0	感觉还可以吧。上门安装挺快的，服务态度也很好，就帮我安装了，然后自己去五金店买的软管自己安装的，暂时用的还可以吧，就是觉得热水貌似不是特别烫。。比实体店便宜很多。
-1.0	很好，就是怎么通上电就一直亮着啊
-10.0	现在发现热水器机械式简单易操作还实惠。虽然价钱便宜，但是安装费实在惊人。不知道是不是商家降低了热水器的价钱，差价都补在安装费上了。
-7.0	现在下班不要那么麻烦 好用 方便 ！！
-5.0	在网上看到安装费那样高我比较忐忑，今天美的师傅很专业，我的收费是140元，不错吧，合理哈。热水器不是纯白的，灰的，是我要的那种。样子好看，升温快。
-9.0	配送人员要我自己背上楼！不解释！
-8.0	买回来还没用，不知道情况。放着送人算了！
-10.0	怎么搞的，还没能用上，买了热水器等了几天还没过来安装，要自己去预约厂家安装吗？购买信息又没告诉我需要自己联系安装，第一天还给我电话问是不是买了洗衣机，第二天又电话问了我是不是买了空调，哥，我买的是热水器，乱七八糟！！这服务让我极其不满意！！
-6.0	还没安装呢，等安装了试试再来评价
-9.0	价格不贵，但是安装费太高，好多东西自己买会便宜好多。
-10.0	售后不错，不然就得换机子了。装好后出水处有小漏水，还好安装人员功夫好，花了一小时多时间才把漏水处处理好。听他说应该是物流过程中机子震动引起的接口松动，希望店家能引起重视。避免类似事件发生。
-9.0	发货，售后都很速度，师傅服务也很好，很满意，又买了一个花洒及其配件装下来花了269元，配件贵了点，希望你们公司调低价格！
-9.0	已经在用了，感觉外观漂亮也好用，就是叫了美的的安装人员，收了*的材料费，还装得够不到插座，而且热水器挂墙上是歪的
-9.0	到货速度快，总体感觉不错，就是要自备或购买部分材料，混水阀组件、 花洒组件较差
-10.0	说好的发票呢，好说的免费安装呢，害的我话了**元安装费
-7.0	热水器很满意，就是不知道耗电不，下月就知道了
-9.0	送货及安装速度都很快，就是安装时附件的价位有点贵。虽然免安装费。就几个接头和铝管就收278元。
-9.0	热水器收到了，送货员背到五楼，态度挺好，还没打开，到时候安装人员来了再打开安装，用好了再追评
-5.0	还没试水，回头试水在评价
-2.0	还可以    用着没上面问题
-6.0	下次还要购。
-1.0	送人了 不知道 应该还可以吧
-10.0	电热水器用遥控器控制还可以，送货准时很给力。
-10.0	本来想买美的(Midea) F50-21B1的，但京东老显示没货，结果买了这款，装上去也不错，够用就好，价格便宜，热水也快，一家4口够用了，美的安装人员，服务态度是真正的好，货还没到，就打了几个电话了，安装时买了一些东西100元，收费也合理，以后要买还选择美的，质量过硬，服务态度好，就是京东送货的有点不爽，可能接近十一，货太多，送到我店里，不送上楼，说实在太忙，还有很多要送，只有自己背上去了
-9.0	热水器便宜，安装太贵了，总共1米多点的直线，是直线距离，花了353元，一个对丝15，一个3通16，各种贵啊~~
-10.0	热水速度慢些，从20到60度需要30多分钟，有遥控，预约，用着方便
-2.0	帮别人买的，没反应
-10.0	东西送来几天了，到现在还没装上。那个售后真是差劲。
-7.0	几好呀。安装费都无人地讲得甘离谱。最后，台山安装师傅非常好。值得给个赞
-10.0	除了送货的师傅不太友善，6楼居然不管送上楼，多亏是货到付款。要不就自己搬到6楼了，其它都还好
-3.0	热水很好，京东嘎送货也很好，值得一赞的就是安装师父，帽着大北方开左五十几公里摩托车过来安装，赞一个！
-10.0	还有安装，这次就是发货有点慢，说好8号发的，结果11号才发，还是装好以后再评吧
-10.0	告诉安装师傅要小心别把墙给弄穿了
-10.0	东西可以 就是材料费太贵了 一点长的管子要了180元的材料费
-10.0	安装费用实在太贵了   能买半台热水器了
-1.0	一般，用电多，质量可以
-4.0	东西是很不错的，就是刚买过一个星期就又跌价50元，这是什么感觉？
-8.0	那么大的瓦数，热水时间还是那么的长，要用的时候还要等起码1个小时，要一直开着才行，家里全是电器，那么大的功率你懂得。早知还是买煤气的了。
-10.0	客观来说也有喜欢洗二三十多分钟的，因为人少你可以等一会它烧好再去洗时间上也可以接受。所以建议三个人用
-10.0	热水器安装后有25元的远程费用，还有就是出水口末端有渗水现象，又给售后打电话要维修还是换机 都已经挂上墙上为了免去不必要的麻烦决定了维修。又花了25元上门费。一切就为了以后买个消停吧。
-7.0	装在出租屋里用的
-7.0	很好用，暂时没发现不好的地方
-8.0	东西还没安装 具体情况不明，等具体安装好在评价
-9.0	不错，很烦，竟然要十字评语，价格很不错，就是安装比较坑 跌\n
-4.0	还没安装 希望不要太贵了
-7.0	就是安装不怎地漏水
-4.0	节能高效， 出水效率高！！
-9.0	没有蜂鸣器，安装费共166，还不包括我自己购买的一些配件\n除了没有蜂鸣器，安装费较贵外，一切都还好
-1.0	昨天收到的货，刚刚安装上好没用，不过很好，
-6.0	安装费太贵了，要500！材料费，真心黑！
-10.0	整体质量还不错，简易混水阀是塑料的，质量一般，安装师傅说要用他提供的专用水管才行，但价格高。没办法还是花110元买了三根一米左右的管，加一个铜三通阀。
-8.0	第一天下单，第二天收货，速度很快。
-3.0	今天到的货
-9.0	自己安装 花了36元材料费
-4.0	货物包装完好，快递很快！！
-10.0	安装的师傅离我家只有5分钟路程  还要加收远程费   好不合理
-5.0	热水器到货了，还比较满意。
-9.0	补发货速度太慢了，等了十来天。。。还有咨询客服进度回复那速度真的是慢的没得说
-10.0	商家服务好，送货人员服务好，还未安装，暂不知道质量咋样？
-7.0	还没有安装，外包装可以…
-1.0	送货及时，比较快，给个好评
-5.0	家里人多 一个热水器不够用哇  有了它就不用等水了
-10.0	用还是不错，就是出厂就把配件一起配还就好了，还得话100左右买水管和3通
-5.0	很好用，水很热加热也快
-4.0	还可以了喔，使用了几天了
-6.0	洗了次澡。加热挺快的
-9.0	热水器很不错就是上门安装师傅安装好后不给接地线说不在服务范围内，没办法只有自己学着来接，很简单也就3米的线很快搞定
-10.0	天津武清，安装费135.非常OK
-10.0	加热快,每分钟一度.保温好,24小时降19度.
-1.0	和介绍的一样 非常好 我喜欢 就是安装还要钱不怎么样
-2.0	很好哦，外包装完好，还没有拆开安装，到安装时有问题再说。希望没有问题
-9.0	说明书太简单，不过无所谓，看看热水器的控制面板就会用了！
-8.0	还不错…配合买的一个定时插座…每天下班回家就有热水可以洗澡…就是洗澡的时候放一会儿水…再往里注水的时候动静好大…
-6.0	价格合适，安装费太贵
-3.0	质量不怎么地
-2.0	美的热水器，好用加热快。
-5.0	送货后的第二天就来安装了，速度挺快的，师傅们都挺好的，使用了几天感觉热水器挺好
-2.0	价格很便宜~另一个热水器坏了~所以干脆没有用这个的分水阀~直接连在原来的花洒上~效果很好~
-10.0	还没有装上，没有用 所以不知道 好坏。\n收费有些不合理，漫天要价，从新接个水龙头要一千块钱，所以到现在没有装上，
-6.0	热水器不错，三个人这两天洗刚刚好，
-10.0	师傅来了装好了 一看面板是破的！\n拍了照让京东换货，说是要检测。 检测个p啊，我照片都拍给你了。\n美的我原来觉得是牌子比较大，应该东西不错，但怎么那面板壳子这么脆的感觉啊。
-10.0	本以为免费安装就能洗个热水澡了，哪知道还需自费买配件，不然就不能用，就好比买了汽车没按方向盘，以后买东西要小心了。真佩服这些商家厂家。
-3.0	还没开始用。。。等用了再说
-10.0	家在乡下，京东最多只送到县城，因为有事要去市区，所以就把地址写到了市区，还是我自己到市区拿回乡下，自己装的。除了没有师傅安装这一点不好，其他的都还可以。爸妈挺满意的。
-8.0	热水器用着还不错的，就是安装工人非用他自己的自来水管，还出了100元。
-1.0	给租户安的，暂时没发现问题。
-10.0	不提供上门安装我自己找人装的花了*块
-5.0	刚装好，还没用，过几天出差返来才使用！
-2.0	还未使用占卜评价
-10.0	安装人员上门安装收费176，一百七十六元，真心比较坑
-4.0	送货准时，且快速。适合两人居住用的容量热水器。用起来很舒心。
-1.0	加热比较快，静音，还好吧
-7.0	送货挺及时的，然后就是跟送货的师傅说声对不起，让他在家里楼下等了我那么长时间。
-9.0	太好用的了，还有遥控器
-8.0	没有师傅安装，自己家里找的师傅   东西还好，出水量不是很大。。
-3.0	不知道好不好，还没用呢
-8.0	宝贝使用几天后感觉很好，这个价格很优惠，加热也快。就是买的时候不知道有没有包安装，后面还花100元请个安装工安装了。
-10.0	老爸说还行，师傅上本远程费20元，另收材料费100元。态度还行吧。
-9.0	美的（Midea）(遥控) 50升电热水器）(遥控)好用。
-10.0	5号买的竟然7号才出库，京东的效率真是不敢恭维了，美的安装员过来安装说实体店这热水器才卖*，京东卖*，感觉被坑了…
-9.0	加热有些慢，毕竟是1500W的，省电。安装的费用有些贵，买时699，安装花310。
-10.0	想要接花洒和热水龙头（管线已自备），安装工要收材料费230多元，赶上热水器售价的三分之一了。\n谁要是真花200多元配件接到破塑料混水上（热水器赠送的），用两天坏了还不一头撞死。\n\n朋友们一定先上tao宝买一个全铜的热水器专用三通混水，50元足够了。
-10.0	东西不错的,用了一星期感觉还可以,只时当时预约安装的时间不准时,预约9点,到中午12:30才到,收费有点贵了!
-10.0	安装费太高了，安装的还行，还不如找实体店买呢！安装得另外找美的的售后，京东现在越来越差劲了，以后买东西要慎重，什么玩意都是！
-7.0	安装价格和商场不一致，129元，路费30元。
-10.0	就是安装不太方便，安装人员上门就帮你挂上去的，其他得自己搞定
-8.0	安装要安装费，我自己安上了。
-6.0	加热速度快，三个人完全够用。用了快三个月基本没什么问题，就是安装配件不便宜。
-8.0	现在变成899了，降价太快了
-6.0	第一次装的漏水，不二次搞好了，还行吧
-10.0	产品nice，没有维修空（去水垢），安装费用太坑了，去掉一颗星！
-10.0	618特价买的 安装人员说太便宜了……安装材料收费比较透明但是价格真不低啊…
-4.0	质量可以，加热快，保温可以，总之可以，需要的下次再买。
-10.0	收货后才发现热水器在运输途中被碰撞变形
-10.0	我家基本上都是美的电器，看重的是其售后服务做得的确很到位，无论多少线城市都有美的的影子！\n缺点：先把缺点说了先。1、这货瓦数的确是属于最小的（1500W，个人感觉还是2000W和3000W的给力，不过同时也要把插座换空调插，1500W也还行），要快热的朋友请自动忽略，一分钟上升一度，起码要提前30分钟烧水才可以洗个爽的热水澡。不过这货烧水速度也不懒，要求不高的还是可以的，毕竟价钱就摆在那！2、没有记忆功能，设置的最高水温假如断电了就要重新设置，不过这个用默认的就好了，都懒得改。\n优点：对热水器没有太苛刻要求的朋友绝对可以推荐这热水器。1、性价比高，这货899有60L还是美的产品，还想怎样？2、关电之后保温效果也很好，不需要选择保温，晚上还有42度水温，我关电之后。。第二天起床还有37度水，这点断电保温效果很好。3、大气美观的外表配上显示屏，这价格真心良心价。\n关于收费问题，美的只负责挂上机器，连接上你的冷热管是自己搞的，当然你叫师傅搞也可以，不过需要收比较贵的材料费（羊毛出自羊身上），我的给了大概83块，还可以接受。
-7.0	最好是在天热的时候用，就可以省电！
-10.0	裸装，安装费160，感觉收费还算靠谱。\n东西很漂亮，装好了，出水没问题，以后可以每天晚上自动烧水，回来的晚也不怕了！
-8.0	安装费很高，还带砍价的，不专业
-2.0	送货的快递员服务比较满意，还为使用不知道效果
-5.0	自己安装，还没用
-2.0	热水器挺好的，安装师傅也不错。
-5.0	不错的一款热水器  只是刚买了几天又降价了   唉
-8.0	用了半年，没啥不好的。
-1.0	烧水挺快的洒水头出水也很大洗得很舒服
-10.0	出热水快,保温时间久,一个人洗澡,烧20分钟就够洗了,第二天早上开还有热水.
-2.0	三口之家冬天够用。。
-5.0	这安装好的，师傅很细心帮我把遥控装在旁边墙上。
-10.0	安装师傅很稀烂。。收费跟本不按明细上来。。还说附带的混水阀不好，容易爆炸，要我换不锈钢的
-9.0	送货师傅很好，就差安装了
-6.0	县区不给安装，有专卖店为什么不能免费给装。
-3.0	产品低端，价格便宜，安装费无比的贵
-9.0	安装费太贵   自己安装的\n\n实用大水量
-4.0	质量好，蓄水量大，加热快
-10.0	首先，京东送货还是一如既往的快，且送到了楼上，这点必须点赞；美的的售后还是不错的，安装完一星期就接了三个回访电话，机子安装得还行，材料费就收了我120元，比想象中的便宜了，所以材料的定价还是可以接受的；机子很漂亮，比想象中的大点，加热很快，30度加热到75度大概也就50来分钟，像广州现在的天气，我自己两个人用，45度够了，不用太高温度，所以加热时间更短，大概也是15分钟吧。这次购买很值。
-6.0	收费有点高。。。二百多。。。以前买海尔的安装都踩一百五左右。。。。总体还不错
-9.0	安装的师傅挺好 花了167元  没通电源 不知道好不好用
-8.0	12月19日买的，629大洋，京东的东西怎么这么不保值呢
-10.0	货送到后没人联系，搁了一个多礼拜自己在网上找的电话联系，再隔了几天才去安装，，不过产品目前看挺好的。那个安全墙的红钮据售后说是安全墙出了问题才会亮，，平时不亮。
-10.0	觉得还是不错，没有像有些用户说的乱收费，材料多是自己买的，师傅服务态度也很好，第一次京东购物觉得挺满意的，记得自己要买材料，我自己总共买了50块左右的管和水阀。三通等，后来又买了一条线排20块，搞定，网友记得一定要自己买材料才会便宜，安装师傅也是要等美的客服回访我们，等我们确定满意之后才有安装费拿的，听师傅说安装一台美的给30块安装费，所以一般师傅态度应该不会太坏吧，哈哈，我们一投诉他就惨了。
-9.0	够大，矮胖的热水器，管件有点贵，安装师傅不错
-10.0	送货和安装都很快,但是送过来的热水器竟然是个漏水的,还好安装师傅帮忙用胶带封住了漏水口.家里急用就没有申请退换.总体来说,这次购买经历令人不满意,货物出厂检查做得太粗糙了.
-2.0	刚买的还没用呢
-10.0	整体不错，就是黑色显示区域的左上侧有一块突起的疙瘩，心里有点别扭，其他还好，基本满意，安装师傅说好五点到，起点多了还没到，无语！！
-1.0	信任京东，希望继续保持
-2.0	使用很方便，出水量也好，安装费还能接受，80元！！
-4.0	便宜，容量大，热水多，烧水 快
-4.0	商品没的说，很好，快递也很给力～
-7.0	加热太慢，还不错吧，
-7.0	安装费用高啊！！
-5.0	同上，挂架等的安装费用有点高
-2.0	挺好看的，安装师傅态度好！
-10.0	安装完毕了，还没用不知道好不好用，但是这个安装师傅很好，必须赞一个，但是这个安装的规定用PVC塑料的管子不是很美观，用不锈钢软管就好了。。
-5.0	还没用，还不知道怎么样呢！
-1.0	恩 很快，东西还没装上，先给个好评吧
-10.0	上门安装速度一般，到货3天后，师傅来安装的，收费太高了，买了一个热水器，一个厨宝安装费总共*元，两件电器也不过*出头，光安装费就多了一半，太不划算了，以后还是买大品牌吧！希望相关人士关注一下这块收费政策，太不合理了。
-1.0	实用，与价格相符，出水效率高
-6.0	用着还可以，就是不知道耗不耗电
-7.0	已经装上了但没使用，配件之前就买好了，所以安装没有花钱，安装师傅也是按照美的的规范来操作的，很不错。
-7.0	购买的时候是装修囤货的，前几天刚装上，装修师傅很负责。只简单试了下，因为还没有入住，所以还没有正式通电使用。
-3.0	省电，节能
-4.0	京东让我很失望
-7.0	快递很给力，安装费高
-9.0	在朋友的建议下 买小的。本来是想买80L的，不过。太费用了。还是用50L的
-8.0	服务一般，没有海尔的好，还要再加强
-9.0	没有送管子。 不好
-10.0	装上这个之后，花洒出水少了，使用方便，温度调节灵敏。有两点不好，1不帮忙拉电源线和安装插座，原来的电源线又太短了；2直接就用我原来花洒的管道。现在花洒的水压小了，冲洗地面不给力
-4.0	长期使用也不
-1.0	物美价廉的热水器，能够满足家用了
-10.0	收到货物时很意外，是本地美的送货的，好像是从本地*美配货的，可是我就是冲着京东电器名气来的，除了货物纸箱的积尘比较大，倒是没看出什么问题。和前几次在京东购货相比有点不爽。这么搞的话，我就去*美了，还来京东干啥。
-7.0	价钱还可以  就是安装费贵点 最后选择自己安装了
-7.0	商品可以 售后不是京东的问题
-3.0	自己安装的。。还可以吧。。
-6.0	使用了一段时间还不错，原来以为国产的比较不行，不过现在觉得还可以了\n*的，有遥控器还是蛮方便的，主要是加热不慢就不错了！\n
-1.0	还行，就是感觉也就一个人洗
-10.0	你们什么玩意啊。收到商品后 安装师傅拆开发现表面有几个坑 叫联系京东换货   到了京东哪回去就是不停的核实。没一个正确解决问题的态度。我买东西怎么没那么费劲呢。出问题了就来回推。你们在打价格战的时候能不能注意一下质量。家电表面磕了那么多坑 你们还往外卖？要求换货也不予理睬。你们是钱挣够了吧？
-9.0	比商场便宜好几百,加热快,就是加热时显示屏会一闪一闪的,不太喜欢.
-2.0	50升的热水器，效果不错，不过安装贵了点
-8.0	经鉴定：通电后会会产生热水，可洗澡哈
-9.0	热水器很好，安装师傅来的很快，昨天下午4点多打的电话，今天早上就来了
-6.0	热水冲凉的话两个人够用 加热在这种价位的算挺快的了
-6.0	热水器很好，安装师傅也很好
-10.0	热水器没问题，就是配的混水阀大家不要安装，出水太小自己配。
-9.0	40升的一家三口够用，水加热的快。
-10.0	到了，东西不错，不过由于自己经验不足，用了安装人员的水管，一共花了110块，大家最后自己出去买水管，40左右就可以搞定了
-2.0	非常满意！就是配件不给力！
-5.0	简单，好用，很不错！标配花洒混水阀,是不能用的。
-10.0	服务挺好的，售后满意'安装也满意，一共买了2个'一个80L，一个50L' 999元，699元。挺好。安装师傅2个机器收了80元的材料费，就是四跟软管，三角阀我自己买好的。
-9.0	（Midea） F50-21W6(B)(遥控) 50升电热水器
-10.0	没装好！不知道咋样
-9.0	东西不错。安装160，加了4条管，安装的人很负责。加热一分钟大概1度。很方便，信任美的！
-7.0	送货安装都给力！但有小遗憾，送的券没及时到，其他想买的等券到了没货了！
-1.0	用起来方便，加热速度快
-4.0	基本可以就是没送到家里：在马路边得自己提货；安装师傅很好：
-10.0	上午送货，下午叫师傅来安装，用的塑料管材料，说是防漏电，材料费花了100来块，半个多小时搞定，还行吧，
-10.0	刚开始加热，数字会闪烁，到一定温度才不闪，看着有点别扭，
-2.0	还可以，到现在为止没出现什么问题
-9.0	装上一直没用还不知道咋样？不过看着还行。。
-10.0	送货什么的都还满意，就是安装太坑人，受不了  要这钱那钱的  以后不再买美的的东西了，好坑
-3.0	热水快，感觉也蛮省电的
-4.0	还没用不知道好不好，
-10.0	觉得真不怎么好，水不能放很大，一放大就会有“咕..”的声音然后没水出了。打电话给售后说是水压问题，不能放很大
-10.0	发货速度一般，被物流拖延了几天。而且安装价格太贵！材料费收了294元，美的的售后简直拿这门买卖当正活干了，总价都快1000了！原来一直说买海尔的，结果京东的海尔连续一周都没货，天气变冷急用所以买了美的，很不爽！下次推荐还是买海尔吧。
-7.0	东西不错快递很快第二天快递到第三天安装
-8.0	感觉不错，没出什么问题，就是送的花洒感觉有点水货，用的自己的花洒
-8.0	正在使用中，暂时还没发现什么问题，发货跟安装速度快，是不是买个有遥控的会好点呢？
-1.0	给别人买的，效果不清楚
-3.0	两个人洗刚刚好！
-9.0	货已代收，还没有看到呢，暂且不评价，过几天回去看了在评论
-10.0	东西很好，收货当天预约当天来安装，收140元材料费，安装很到位
-10.0	隐性消费，欺瞒消费者，安装费过高，安装费占到了商品价格的三分之一
-10.0	大家不要买啊，后悔了，拆开看着东西挺糙的，安装收快四百了，安装的人还把说明书保修那一页撕走了，气坏了
-7.0	很好.用着很好用..安装服务也好...唯一一点缺点就是没有开关.不知道是没有还是我没找到反正不影响使用不管它了
-8.0	好用，三月份买的，保温时间一整天没问题。烧一次水，一个人根本用不完。用了两个月，满意。。。安装费一百多，比较合理
-10.0	安装辅料费太贵了，收了270元，快赶上热水器一半的价格了，真怀疑美的卖的是辅料，不是热水器！
-10.0	安装了 收了320块钱管道费用
-7.0	用电的图的方便，保温效果很好，我一般加热到指针呈竖直方向，一个人洗两个晚上没问题。
-9.0	挺好的，第二天就送到了，第三天就给装上了，发票出了点问题，也给解决了。
-10.0	安装人员垃圾中的垃圾啊，过来安装就说要装什么防电墙  45一个还有装2个  就90了  三根管子啊20一个  一个三通9块，  安装人员打完爆炸螺丝我就加他滚蛋了  自己装的  特别是过来还要路费   什么垃圾啊
-10.0	以这个价位来说，是个不错的热水器，自己找人装的，没用客服，不好评价服务怎么样
-8.0	还行吧!也不是很费电！
-8.0	未安装使用，不过包装箱很差
-6.0	价格比较优惠。先挂上了，还没用
-10.0	3000瓦  不能加热时间过长   电线容易发热
-10.0	给船上买的，看不见，使不着。不做任何评价。送货师傅服务很好，师傅说一个月工资5000元~7000元，我觉得真心不错，没有好身体也干不了这货，500L冰箱一下搬7楼。现在的年代，光拼知识不行，也得拼身体啊。
-6.0	目前用着挺不错的，安装刚刚好！而且安装费用也不贵，都是材料费共花了160元，挺合理的！
-8.0	用了几次，不错的一款热水器，两人冲凉足够了；比我之前的煤气热水器好用很多，安全，方便；安装师傅很好，帮我装水管线路走的很整齐。
-10.0	打电话给美的安装的，说30公里外不去，我家离县城才10多公里…都不来，美的的安装外包服务太差了…
-3.0	性价比高，家里里水压低费了好大劲才弄上去
-1.0	很好，很便宜，双十一买的，13号送到14号就有师傅上门安装了
-5.0	安装师傅挺好的，就是太贵了出的材料费
-8.0	还没有安装,,下次预约安装,,看起来不错..搞活动买的.
-10.0	美的售后相当的差，奉劝不要再有人上当，谁买谁后悔
-8.0	不错，就是安装收费太贵了，2个小东西要175元
-9.0	什么都好，就是溢水阀老是滴水!很闹心!
-4.0	包装完整，产品质量也很好，还没装，用后再评价
-10.0	东西便宜，安装黑人，俺家原来有个热水器，坏了，换新的管子什么的都没换基本上都用的原来的旧件，直接上几个对丝什么的就OK了，就这还180块大洋，无语~安装师傅说你这算什么刚才按的那家花了600快。米办法！配件价目表上面写的清楚定价就是高。想便宜有办法那就自己买配件吧准备好了在预约，不过估计师傅不太高兴的跟你说，用厂家以外的配件，不保修。我这要是正常安装300肯定拿不下。买别的牌子也一样。配件准备省钱
-4.0	挺好的 制热很快 用的全是自带的喷头什么的 不过很坑的是自带的控水的阀门那里不是三头的 还要自己配
-2.0	看起来还可以，不知道安装后的效果
-10.0	加热还是比较快的，三四十分钟就可以洗了，全速加热更快，一般洗2个人绝对够用。温度不用设置太高，这样可以不浪费，不然剩余热水太多可能用不完，使用时当然还是根据自家使用情况而定！\n安装师傅非常不错，很有耐性，自己买的材料，安装只花了50多，实在！~\n头天下单，第二天到货，第三天就装了，很方便！~
-10.0	很好，送货很快，第二天就来安装了，安装师傅服务很好，没有收一分钱的安装费，还教了一下使用方法才离开
-9.0	加热速度慢  减压口漏得厉害
-10.0	热水器没问题，就是安装的材料费太贵了，一共花了*大洋
-10.0	东东已经安装完成了。师傅上门安装的速度还是挺快的，前天晚上打电话，第二天就到了。收费我觉得还是有点小贵，这次装收了60块，这还是没有让师傅加长管子的前提下。
-10.0	这款热水器外型不错，1099元入手，返券100，因为夏天没怎么用的缘故，所以对于质量不太好作评价，但是安装，费用偏高，用了一个三通120，两米的水管110，也就是一米45，还有几个小东西，共收245元，所以个人觉得安装费高了
-10.0	安装服务太差  安装费*多 去实体店*多就够了
-10.0	自动加热，水温不够的时候自动加热。
-2.0	正在等待安装，大品牌就是不一样！
-10.0	是装在公司的。安装后一次没用过。安装时会多出很多安装费用，大家购买时一定要问清楚。谁让我购买时没问清楚呢。就当交学费了。
-2.0	还算可以！！
-10.0	加热够快！体积够大的了！能耗不晓得能不能比之前的那个省一些，虽然是一级能耗！
-10.0	姓名：许第刚,手机号：15323837331。此快递员态度、语气实则差劲，好像是我们欠他什么似的？还有这台热水器的价格是1099，我妈给他1100，不是应该找回1块钱吗？此人数完钱就直接走人了，也不找回我一块钱，什么意思？虽然只是一块钱，是吧，如果你没有零钱你起码得说一声没有零钱是吧，我们也不是一定跟你要那一块钱，可你这态度，我就心里不爽。怎么了？我爸还帮他抬上楼，一句谢谢都没有，还这种态度？我们欠你的还是怎么了？什么人啊？还有没有人管了？京东你们还管不管了 ？还想不想开门做生意了？这么大一个品牌就能容忍跟这样的物流合作？？这不是砸自己的招牌吗？？
-8.0	安装时要的配件价格有点坑...爹
-10.0	网购多年，第一次体验这样差的服务。 我只想说：在京东网购最好还是只买京东自营的产品，京东对第三方的管理比T宝差多了。
-3.0	送货很快但是打那个售后服务电话，打了好久都没人去，超级无语
-9.0	蛮OK的。就是加热有点慢。\n
-8.0	京东快递真的特别牛，空调师傅安装一台收 *元！总算起来比专卖店便宜了*多！还是划算滴。
-2.0	热水器很好用，很方便，就是配件有点贵。
-10.0	已安装，暂时先使用再作其他评论，就是混水器也太差了，连接软管也没有。
-5.0	自己装的,水相当的热,很好啊
-10.0	刚刚装上，东西便宜了京东不负责售后了，叫美的的师傅安装一拖就是快3天，收费80和这个热水器一共八百多，服务倒是还好，总体还算凑合吧
-7.0	以为只能一个人用用，实际可以用到三个人。免费安装，但收了235材料费。
-9.0	还可以，就是进水管有点贵，觉得不是很合理！
-1.0	服务不错,有点小问题联系客服很快更换一台,送货师傅也很好
-10.0	没有配件，安装难道要我自己去买配件吗，我这单本身就贵了标价的一百元
-7.0	还可以，就是不知道温度显示是不是准确
-8.0	当地装机都没来，售后维修还不错
-10.0	收货的速度快得很，打开后发现是个坏家伙..要求换货迟迟不到.怎么差距就那么大呢？？？再也不相信京东了.大家要注意啦 建议大家以后也别在京东买东西啦.总之各种无语.
-7.0	18号购买的19号就送来啦，还未安装
-9.0	加热快，60升三口之家用正合适。
-10.0	功能很简单，跟以前的史密斯比，也没有目前温度的显示，应该改进一下。送货上门和上门安装还是很神速的，早上下单，当天晚上及用上了。安装材料比较贵，混水阀和墙上的支架竟然各150，太不值了，安装费用总共花了375.
-7.0	送货快，安装的张师傅专业、认真负责，谢谢
-9.0	热水器和厨宝确实挺便宜共计928元，但是安装收取的材料费就高达349元，这还不包括控水阀的钱。不知道是否都这样？
-7.0	价钱还行，但还未安装，售后安装费好像挺贵，，
-10.0	第三个美的热水器，同一个师傅安装，这次稍微费点劲，使劲要钱200多\n最后找装修的给解决，算件100元\n他态度还不好，还说不知我们怎么想的，你想啊，我们629买个热水器，还得花200多安装，我们都是普通工薪家庭，你说我们怎么想的？唉，穷人的悲哀啊！
-5.0	物流忒慢了
-10.0	无法正常使用，只能加满水后，关冷水后加热然后再放水使用！师傅正在处理！
-10.0	有时不的不说小细节注定成败，为什么我打了N个送货电话就不能回一个呢？？其实我也是怕送货师傅扑空的，就是不回，影响的不只是送货的信誉呀，师傅挺辛苦好评吧
-5.0	使用中 不错，没想到安装还要收材料费。
-10.0	安装不到1.2米管子花了10块钱，每个活接15元（市价3.5元），一个铜三通25元（市价9.5元）……最终我的安装费用是180元；在京东上优惠的价格全部都被安装费吃回去了！！  所以，总价看来，京东的优惠没有多大的意义；还不如去电器店，同样的包材料和上门包安装！
-10.0	双11下的单24号才通知收货！京东将快件交给韵达快递送货真是让广大消费者无语了！不但不送货上门，还让自己去取，并且服务态度还特别恶劣…
-4.0	我都還沒裝，我哪知道
-10.0	样式好看 价格便宜 比当地商场同样式便宜1000快钱。只是商品编号不同。售后安装时说当地没有这型号。电话去总部查询是赠品才给安装。疑似网络特供款。
-10.0	售后相当垃圾，态度素质极差，一般的安装收了340，收了钱不说不能用还不管，说要赶着去下一家，想必是装一台又黑哪家多少钱吧
-10.0	大小什么的刚刚好，师傅安装的也还不错，不漏水，开始的时候泄压阀装错了，又给装回来了。还帮忙接了一个我自己买的洗衣机水龙头，没有额外收安装费，只收材料费了。
-10.0	感觉还不错，热的也蛮快的，自己买配件装的，没用安装公司，因为这个理的兄弟们说忒黑，自己买件安装也没花几个钱，朋友装，我在边上看着，其实挺简单的
-8.0	还没安装呢？！
-9.0	已使用用一段时间了，半胆速热50%水，已够一家三口洗澡用水了，总体来说还是不错的，
-8.0	送货速度快，收货当天售后就上门免费安装了
-5.0	还不错自己安装，要那么点距离师傅说材料费得130左右呢自己安装材料50多
-5.0	一个人用的话是可以的，不知道一直插着电一个月费多少电。还是不错的
-10.0	热水器还可以，但是附件基本没办法用，重新买的附件自己安装的，
-10.0	加热时间比较慢.常温水得等2小时差不多才会都热到60度
-6.0	货真价实。
-10.0	很好看也好用！以前租房就用美的的热水器，买房了也用，不比爸妈用的史密斯差啊，不就是烧水么。。
-9.0	收费高我的安装完188元
-5.0	最大的烦恼就是快递到不了-自己取回去的
-9.0	热水器，热水器
-10.0	不知道地下的白塑料过两年会不会黄，怕麻烦自己花了半天装上的，连管子、弯头、角阀、钻头花了100。
-3.0	非常好用的，好评！！
-10.0	11月3日活动的时候买的，11月8日在老家装好了，可是当晚用的时候接花洒的管子就断了，美的你用点心行不？你的附件也是你的产品！现在已经给售后打了电话,不知道会怎么处理！\n农村的安装师傅不是很厚道，本来在网上看到的波纹管是0.35元/CM，他给我们的是1元/CM,说是质量要好些？这是事实么？？我信不过！
-1.0	为单位购的，职工反映挺好
-10.0	货送的还比较急时,厂家客户服务不太好
-10.0	电热水器已经用上了，就是水不太热
-9.0	东西收到了，是寄到老家的，不是我本人收的，等我过年回家装了用过才好评价。
-3.0	买了80升的 两个人用 烧一次水用两天 保温不错
-8.0	热水器是复古的呀，配件都是上世纪的，真是出人意料啊！安装师傅说配件用不成啊，再花还几百才能装，让人义愤填膺啊！你们可真会做生意啊，心都黑了吧！
-10.0	上门安装收费太贵了，装一米水管和几个弯头就收了185元！
-10.0	单单说京东商城的服务没得说，送的快，东西是正品，可是安装人员的态度很恶劣，，我极度怀疑美的售后不发给员工工资，要不他们的售后员工就不会只认钱不认人，材料费没什么说的，都差不多，可是我买了一个花洒想安上他却不给安装，要收费，***块，一共打两个眼你要我八十，穷疯了啊，本来买热水器就送花洒，装你机器上的破花洒就不要钱，我买一个就要我八十，有道理吗，都是一样的装，却死活不肯，从来没见过这么不通人情的
-3.0	目前还没用
-2.0	已经用过了，总体还不错，老公自己装的，省了安装费了，太佩服我老公了，万能的
-9.0	水的温度还可以，就是有点费电
-5.0	已经差不多使用了一个月，性能稳定，出水快，出水热度可调节， 比原来的申花好用很多，到底是大厂家的产品，售后也很好，安装不要钱哦，强力推荐！！
-9.0	还未安装，和师傅约好以后装
-3.0	加热快，3个人用没问题。保温时间也还可以。
-4.0	双十一唯一败的东西…值了！！
-4.0	除了安装材料费150贵了点，其它的都很好
-10.0	垃圾，京东现在越来越垃圾。金牌会员，不给39包邮，竟然要59包邮，我们支持了几万的销售额，你把客户当什么？上市了不起？
-9.0	花了150安装费，自己去买了个接头…
-3.0	安装的时候还得买配件
-9.0	安装师傅真心好。我们自己去买了30元的配件免费帮我们装了。好评！
-10.0	我在这告诫各看官，买美的产品要三思，售后出奇地差，预约安装比打10086还麻烦，各种推诿要打好几个电话才约到：上门安装收费十分黑，打孔就收50块/个，材料费更是市场价的三倍，抢钱！总之是花钱还受罪！！
-9.0	真的很不错 但如果包安装就更好了 50升我两个人使用 隔2天才开一次按钮加热 洗澡时十分舒服~~
-9.0	确实不太，安装费太高，自己装的
-10.0	购买时确实有一些选择性，并遇到了障碍，现在问题和处理结果与大家分享，以供参考。首先是产品的选择。考虑到家里人不需要同一天排队洗澡，所以只选了50L的，今天我和孩子两个人洗，还有剩余；产品的操作方式，我选择了数显版。因为机械版没有外显水量的问题，容易洗尴尬；由于家里卫生间构造问题，没地方放遥控器，就业没选遥控版。其次是地址问题——因为近年道路维修更新，我家的地址在配送范围内，但在备选街道地址中没有，下不了单……咨询了客服，说只能在备选地址中挑一处朋友家，然后自己去提货；看到这个答案，我基本想要放弃购买了，这是热水器又不是热水瓶，自己提货多费力啊；但是，后来聪明滴我折中选择了附近的街道，后在送货时，师傅确实事先与我电联，几句话说明后，轻松解决问题。最后是京东页面标注的送货时间，特别着急的童鞋建议选择实体店购能妥帖些——我在购买时，页面显示中午11点之前下单，可以下午发货，而实际上因为需要配送客户过多等种种原因，是在下单之日起的第三天中午到货，我在第三天上午就提前联系了客服，第四天上午安装师傅电联，下午上门安装的。以上是本次购物心得，仅供大家参考。（因刚刚使用，在节能、出水、水温等方面尚不确定）
-7.0	。加热还算快。
-10.0	热水器还可以，639入手的，但还不是特别实惠。就是要烧很久才热，而且花洒的水超小！！安装是自己去买材料的，然后叫美的售后上门安装，未花一分钱！哈哈！
-9.0	公司采购的，大品牌不会错的！
-8.0	好用，这才热水器都快成我们指定的商品了
-5.0	还有没用呢？不知道怎么样，买大了
-6.0	已安装，还没有开始用，还不知道有没有问题
-2.0	安装花了350，真心有点贵，材料250，打2个孔要100元。态度还行。
-9.0	因为在乡下不给我安装，这个让我感觉很不爽。
-2.0	什么都好，就是一个月的电费哗啦哗啦的飙升啊。。
-4.0	售后服务非常满意，安装及时收费合理！1
-9.0	灭洋使用 不知道怎么样 啊
-10.0	美的（Midea） F50-21WB1（遥控) 整胆加热/半胆速热可调 无线遥控50升电热水器
-4.0	非常好用，加热快
-9.0	都是自己装的，没安排师傅来
-10.0	前天下订单，昨天刚到货 下午联系好安装师傅给装上了。我的是货到付款的。\n安装时要自己弄清楚需要哪些配件材料，自己去买便宜些。我就缺2跟60cm的水管，花了40元。
-7.0	只用一次，再看看情况再做评价。
-2.0	这个价位能买到的最好的热水器。。一俩个人够用。再多就够呛.
-2.0	还可以。谁挺热 适合 一家三口使用
-9.0	东西还凑合吧，给别人买的，至少还没反馈不好
-10.0	热水器很很好，加热挺快，使用起来很方便，安装费也不贵，安装师傅说安装免费在，只收材料费120元。收到货后打售后电话，不到1个小时就打电话确认安装时间，响应很快，这款热水器很漂亮，给后买的人做个参考。
-4.0	自安装、还不错 保温时间24小时后还能洗洗
-10.0	还可以安装费用都快赶上热水器的费用了
-9.0	安装的材料费要了200多，使用的是：蛇皮软管2根，每根约1。2米长，一个快开截门。真是黑心。。
-8.0	暂未按装呢，
-2.0	给爸妈买的，用得很好。
-8.0	12号晚上下单，14号货送到，16号上门安装好，速度挺快。加热也很快。
-8.0	买给出租房客用的，不知道好不好，便宜嘛！只是安装费用比较高.
-10.0	挺好的，就是安装费太贵了！！350元！！一点点材料就收这么多！商家美的实在是太坑了！！
-10.0	一个价格*元的电热水器安装费居然要*元（没有特别的安装要求），是机子价格的*。“美的”到底是做产品还是做安装的工程队，用低廉的产品价格吸引消费者购买，然后收取高额的安装费。“美的”你到底是什么企业？你的企业良心去那里了？我们说要抵制日货，其实更要抵制的就是这种坑害消费者的没良心的企业！！
-10.0	美的安装师傅服务态度很好，安装的质量也很好，管线走的也平整，热水器使用也很方便，唯一让人感觉需要提高的是水暖配料安装费用偏高，我这个安装总费用是286元，定的上三分之一个热水器。
-5.0	美的（Midea）F40-15A1 40升 单管加热型电热水器价格便宜\nj
-8.0	目前用起来还行，1、不知道时间久了会如何？ 2、不知道实际的电费会如何
-9.0	热水器很不错，美的的服务也很好，师傅安装好后美的有两次电话跟踪师傅的服务
-5.0	没想象中的大，1个人都不够洗
-2.0	质量还可以，不知道用上会怎样
-10.0	第一次，在京东买东西，本来选的是货到POS付款，可送货的说没有POS机，这不是扯淡吗，本来是POS付款，搞点积分的，京东的管理也太差了吧，既然让客户选择了POS机，送货员必须携带POS送货上门。。感觉京东把东西卖掉就好了，后续服务跟不上，而且你找京东客服理论，客服也说没方法，我看京东也就是靠这上市骗点钱，具体实业成绩怎么样，还是赔钱，，服务要跟上，售后要到位。。不然早晚有人把你收购了，，
-4.0	这是我第三次购买美的的热水器啦，但却第一次在网购热水器，送货准时，安装及时，很满意！最重要的是价格公道，比其他商城都便宜，更别提实体店了，以后继续关注京东商城。
-9.0	送货很及时~~参考了其他人的评论，自己买了配件，一个电热水器混水阀，就好看很多，安装时只购买了一根水管，30元
-4.0	安装人员上门服务挺快的，热水器使用也方便
-10.0	热水器很给力，一家三口用两天一点问题都没有，而且保温效果也好，就是安装费太贵了，买个热水器才七百块，安装费要了两百多，亲们可以提前自己买好材料，他们只收三十安装费的，那样要便宜不少
-8.0	价格还可以。发货也很快。安装的师付态度很好由于我有各种配件。所以安装没花钱。
-10.0	刚刚使用不到一个月，出水管严重漏水 打电话给京东让联系售后，半个月过去了，都没有人搭理
-9.0	用了一个星期了，加热比原来的F40-15A1快很多，热水量提示那个功能好像不行的，都没提示的。
-6.0	热水器加热非常快，适合一家三口用，非常好
-3.0	给别人买的，不知道用着怎么样
-10.0	安装人员素质太差
-10.0	安装师傅挺好的，收费也不贵！好评！！
-3.0	*返*京券买的，今天看又便宜了，机器倒是很便宜，但美的的安装费真的很贵如大家所言，我家安装要*元，于是乎我找别的厂家安的，加上*的上门服务费也才*。以后不买他家东西了
-10.0	就是安装太黑，竟然还要远程费。安装费就*多银子啊
-10.0	我死冲着3000瓦双管加热和一级能效买的。买回来还没来得及安装。我在说明书上看到这款有遥控版的，但京东上没有卖的。送货很快，就是师傅不送到家，我开车到半路他给我打电话我就接住他了，结果我的后备箱放不下，让他继续送到订单地点他都不愿意，无奈只能开着后备箱拉了一路
-10.0	我第一台买的是海尔,结果海尔不是没货就是涨价,看到这款美的性价比不错,虽然比最低的时候涨了点,但是早买早用吧...安装的时候是自己准备的材料,合计24...就一条软管和一套接分水闸的进水管,师傅安装免费,因为就接几条管子和打孔而已,安装没一会儿就完成,晚上试了下,不错..现在还无问题~希望能耐用点~
-3.0	按装好，实际图\n很多东西自己买的，没有用按装师傅的东西
-7.0	还没装，等装修的时候用
-7.0	都好,安装师傅不错,第一次没梯子,第二天又来安装的
-10.0	评价为负分，差！特意用了一个月才来评价，这款美的储水式热水器有误导消费者！半胆加热全胆加热完会是忽悠消费者的！
-2.0	暂时还没有发现缺点.
-10.0	热水器还行，就是服务太差了，本想着美的大牌服务好，结果还是不送货上门，让70岁的老爹自己去取，本来买之前还专门电话问过，当地的镇上有美的的点，能送货，结果，所谓的点就是只到送货点，不送到家，发货还很晚，给京东电话，太可气了。
-10.0	性价比高的热水器，不错哈。\n网上购物就是方便，降价了立马申请价格保护。。\n带的配件比较齐全，自己安装的，买了3跟水管，一个三通，两个直通接头，还不到40元钱哈，看评价说叫人安太贵太敲诈哈，所以索性自己动手。\n需要准备带大一点钻头的冲击钻或者直接上电锤哈。\n功率有点小，12月底烧水到1点多钟方向（停止）需要两个小时，勉强够两个人洗澡，保温效果将就，2天之后水洗手可以，洗澡估计就有点凉了哈。
-9.0	美的的这款热水器不错，客服多次打电话询问，客服很好！
-10.0	用了差不多半年了，加热好像需要半个小时就行了，储热的能力也不错，第一天用不完的热水第二天还能继续用~~不过缺点是开关对热水的热度调节不是很好，用久了才会知道开关打开到哪里才是合适的温度。吐槽一下送的晒水头，用了不到一个月，包裹胶水管的外层螺旋状铁皮层就跟晒水头断开了，露出里面的胶水管，质量不是一般的差~~总体感觉还是比较好的~~
-3.0	总体不错 *价格实在超值 功能齐全 3000W加热快 隔了12小时还保温攒个； 安装师傅很专业 没乱收费 我家有现成材料全用上了 最后一分没收。一次愉快的购物。
-8.0	光买配件就花了300多，希望寿命长点吧
-4.0	还没用，，
-7.0	送货安装的效率真的是高哦. 很满意,谢谢!! 现在只有两个人, 如果第三个人洗就要等了. 可能是因为冬天的原因吧!!
-9.0	还可以吧，安装是免费的，就是安装的配件太贵了，几根管子而已，要了三四百。
-10.0	说免费安装 几个破线居然收费*多块 你要是不买就不给装 美的就是个骗子品牌 售后服务差 装完后还滴水·！！~
-10.0	美的，很知名的一个品牌，也是消费者比较信任的品牌，首先我不对产品质量做任何评价，今后使用当中会发现产品的好坏，但就售后这一块，实在不敢恭维~~，就安装过程很让人气愤，什么材料贵就给你装什么材料，稍有异议，马上就说爱装不装，不装走人。安装人员没素质，真的都想讲粗口。京东，一个老百姓耳熟能详的购物网站，希望能结合自身的实际情况，去和这些品牌厂商好好沟通，共同提高细节的服务质量！感谢！
-10.0	送货速度好快，暂时还没安装，不过已经跟客服联系了，说24小时内会有师傅主动跟我联系。希望安装师傅也一样给力。
-2.0	产品质量不错。送货很快，上门安装快。。不过。我的安装费200，觉得太高了。简直是坑人，黑心鬼。
-3.0	加热快，价格合适，准备再买一台。
-3.0	热水器很好用 发货及时 安装也及时
-9.0	烧水挺快的，而且保温效果好，热水在断电的情况下到第二天早上还很烫，真的不错，不过就不知省不省电了，看一个月之后用电量
-3.0	同样型号比实体店便宜很多.
-10.0	开始看了好多人说安装收费贵，买的很忐忑啊，结果，自己去买了2个九牧的水阀和2根波纹管，才50几，一直到安装好都没收费了。。
-5.0	看着倒是很专业挺正规的，售后来的也挺快的，就是收费真黑、、安装一共花了*、、这个热水器才*啊、、无语、、
-4.0	东西不错 就是不知道操作 一直想打售后电话 经常忘
-10.0	暂时还没装，加热快不快什么的现在没法说。售后不错，打完电话马上有人联系，安装师傅很客气，材料费用虽小贵但也明码标价，并且说可以自购，只是非得在工作时间或者周末才上门有点不太方便。
-10.0	老早就想换一个热水器了，因为还没搬家，也没关心，趁着这次搞活动拍了一个，快递也非常方便，很快
-10.0	热水器挺美观的，也好用，出热水比较快。不过原来打电话询问厂家安装还需要什么配件，并且说了具体环境和情况，对方说不需要什么了，结果来安装收了我们*块钱的配件费。什么东西就收这么贵啊，太坑人了吧，希望厂家长点心吧！ 对京东的服务还是比较满意的，送货速度没得说。但是希望能对厂家的乱收费予以监管，毕竟这样，才能让消费者有更安心舒心的购物体验。说起来很纠结啊安装费快顶一个热水器钱了郁闷
-10.0	安装地点太少了，给家里买了一台，打电话一问安装的费用几乎和热水器差不多，真不知道怎么想的
-8.0	收费太贵啦，什么免费安装，注意哟，美的服务实在不行呀
-7.0	正品大爱！就是加热的时间太长了，我又洗的慢～～唉～～
-2.0	价格合理，送货及时！！
-5.0	用过了还可以的，就是上门安装的费用有点高
-4.0	热水器很不错 不过200多的安装材料费还是有点贵
-9.0	方便 快捷 包装箱有破损 东西没问题
-7.0	快递很快，安装师傅还是很认真，水还是很热
-6.0	东西不错，安装太慢，左约右约，再说也没比实体便宜多少~~
-4.0	洗澡方便，热的也快。
-10.0	买的这个型号第二个了，美的热水器第5个了，都挺好用。就是装的时候要多问几句为什么这么装，要不安装费比热水器还贵
-10.0	用用还可以，就是费电了点，一般从冷水加热要用一小时的样子，每天洗个澡的话，一天要个13度电左右。安装不错，材料自己没备，用的安装师付的材料，花了160块
-2.0	用了几天了，感觉还行吧，所说的90%热水输出率没感觉怎么好，水量的话2人肯定是不够的~~还行应该买大一些的~~
-2.0	还未安装。
-10.0	我是自己安装的，材料就买了一条2米的铁软管，20公分的铁软管两条，一个互通接口，也就65RNB，目前使用情况良好，基本洗一次一度电左右。
-2.0	热水器很实用，就是长温慢一点。
-1.0	非常好用，又平宜，比燃气的好用多了！
-6.0	好使，正在试用中。。
-6.0	一到2个人用还行  超过就不给力了
-9.0	收了150元材料费 没有商量的余地 真心一般
-10.0	郁闷。管子都没，还要自己买，刚安装还没用，不知道质量怎么样。
-10.0	安装师傅很好，谢谢！京东就是快，而且预约的时间很准时，没有让我在家等多久。使用了两天还可以，水热，这个天调到一半加热就好了，水还烫的，压力也特别的足，洗澡舒服！
-5.0	还可以用啦，一次能满足3个人洗澡的量
-10.0	送货后 花了175元安装后，发现喷水很小 无法正常使用，其次 联系过安装人员，要求宁外派个专业人过来检测下具体的原因 沟通无效。 妈的 什么玩意啊  这就是美的的服务吗 ？   第二天又发现安装处漏水， 安装的也太不专业了， 请问你们到底给不给解决了？
-10.0	第一次用水烧了2个小时才热   第二次好点了
-9.0	家里的热水器是经过维修工人仔细鉴别，确认修不好后决定买的，京东送货速度蛮快的，服务没得说，可东西送到后，家里的热水器自已休息了下又好了@@#$^%&^*&(*)*())($%#$%$
-8.0	\b多了不说，自从买了该款热水器，我干净多了
-8.0	热水器不错，就是水温不好调。
-3.0	非常好用的的热水器
-5.0	质量可以，水够一家人用的。
-10.0	遥控热水器却不带遥控器，想不明白，反映给客服，接到一客服姐姐的电话说是她要跟美的联系然后稍后联系我，结果等了一天，也没个电话，不管怎样给个确认有那么难吗。当初确认物流信息的时候就遭遇了太极客服，现在安装完了又遭遇一次，有始有终挺好的。
-5.0	原来买过，新房再买一个
-9.0	加热太慢了 其他暂时还好
-9.0	买的时候*，收货后就是*，不爽
-10.0	送货速度快，送货员、安装工态度好，但安装费高。厂商提供用料价目表，左算右装，价格就上去了。本产品只附送混水阀与花洒喷头，其它部件全需另购。一些部件特别是关键部件很难短时备齐，只能是使用厂家的。*元的电热水器，墙面未大改动，安装费达*元，明显偏高。据我所知，同类产品均存类似问题，不好说业界是否已经固化形成了一套潜规则与利益链。
-1.0	好，不错，开电40分钟就有热水用
-10.0	还可以 师傅图省事，给房客用的 算了
-5.0	没安装呢，
-7.0	看起来还可以吧！就是安装费贵了点。
-9.0	售后还有待加强，有些安装不方便
-2.0	加热快，真的美的好！！真的无买错。
-10.0	买回来第二天安装师傅就来安装了，服务态度很好，当天试了一下热水很快，水温很好控制，洗的很舒服！nice！早上起来打开热水器，跑完步回来正好洗澡。
-9.0	公司配给员工使用，还没有投诉。
-10.0	买的第2天就跌了100，安装师傅太黑了，热水器好像还可以
-9.0	上门安装 花了150的费用  那么贵
-3.0	第二次购买了，送货很准时，服务好
-10.0	安装费300太胡扯了，还北京大城市呢，一点不正规
-2.0	京东美的热水器服务非常好，好用
-2.0	还没有装上
-9.0	热水器还可以！服务费太贵！
-7.0	给老家新装修好的房子购置的家电，价格比实体店要便宜一些。快递直接送货上门，省掉了扛回家的力气和运费。自己照着说明书安装的，简单方便。非常实用的一款电热水器，60L的容量也完全够用了。
-9.0	给我发错货了，幸亏及时发现，不显亏大了
-7.0	家里新装，还没用上，先晒单，质量问题请看评论，
-9.0	送货师傅很好 还没装用过之后再来补充评价
-6.0	是标准电热水器的样子！
-10.0	烧水蛮快的，天气冷的时候烧一下就可太以了，热的时候水温也刚刚好
-4.0	保温不错，就是加热速度慢。安装师傅服务还好
-4.0	加热不是很快
-4.0	热水效果好，师傅服务态度很好
-5.0	周日收到，还没来得及安装。
-7.0	基本满意，可是安装的那些管子，弯角很贵。
-2.0	安装师傅不错
-1.0	性价比很高。加热较快，保温时间长。随箱带的混水器、软管、花洒是塑料的，只好抛弃不用，另购质量更好的金属混水器、软管和花洒。
-1.0	适合三口之家！
-9.0	不错，很耐用！！功能多，一个人可以调45度，不用热整胆浪费电了。哈哈
-2.0	挺好的。就是不知道天冷够不够水用。
-10.0	用了几天，效果还不错。就是40L，烧一下也就只能差不多两个人用。但是找了半天，不知道热水器的开关在哪，还是这个没有开关，直接关电就行了
-3.0	这电热水器烧水速度还可以，以前用的都是万和，第一次用美的，美的粉丝，希望不要令我们失望才好！！
-1.0	小点,媳妇不太满意,但也够用了,
-10.0	东西一般，安装费要360块钱，太黑了，全是用的塑料管子。
-10.0	刚今天装上去，感觉挺满意的。安装师傅挺好的没有乱收费，只是买了二根管去了44块。安装和拆机都是免费的。
-7.0	优点不说了 缺点是按键有些涩 显示器数字一直跳 看得眼晕
-4.0	老人没投诉问题，效果应该不错
-3.0	火速，昨天下的单，今天已经装上并用上了，感觉很好，质量很好，加热很快。
-10.0	质量很好，天气热的时候半小时就很热了，不过我的是旧屋电线容量不够大要重新接线
-3.0	还行吧，热水可以用半个小时。
-10.0	昨天打电话今天就来安装了，安装师傅态度超好，收了219元材料费，给了收据
-10.0	安装费够贵啊,不用厂家的东西就只保产品本身,对其他的损失不赔偿.
-5.0	东西很给力，美的安装师傅也很好，货一到打电话过去下午就过来安装了，赞一个
-5.0	买回去，  还没用过\n
-1.0	非常好，随机附送了花洒
-10.0	新买的防电墙居然漏水。。。。美的售后安装人员，让我打电话给售后维修人员。只管安装不管维修
-9.0	东东还行，就是加热速度太慢了，可能我家人多40升的水都不够用。
-10.0	就在刚刚发现冷水进水阀有点渗水了，不晓的是师傅技术不行还是产品有问题，一会得打电话报修了…
-5.0	加热慢了一点，其他的还不错。
-3.0	性价格高，2个人洗洗舒服
-7.0	货刚到，明天装，发货快！
-8.0	只能说一般一般太一般了
-2.0	暂时未发现缺点~~
-6.0	东西不错，只是售后技术不怎么样，把墙砖都打坏了
-2.0	刚刚装完没几天,试了几次,还是不错的,水量很大,水温也很稳定.约了上门安装的师傅速度很快.免费安装挺好,就是配件太贵,见意大家自己买好件.安完花了四百多,听说这还不算贵的,上一家花了六百多呢
-10.0	安装要收费用 同一个地方海尔产品就不用 在京东买这么多东西最不愉快的一次
-6.0	还没来安装呢。速度比快递慢很多
-10.0	我买了美的（Midea） F80-15WA1 80升 电热水器，感觉一般般，美的安装的师傅真牛，把我的热水器装的3米高，站在地面上都看不见电源指示灯，是不是厂家都要安装这么高？
-7.0	安装师师傅很到位
-10.0	热水器使用还好，只是送货时没带发票让我自己网上打印。以前在京东买东西不是这样的。目前发票没着落，主要是自己不知道怎么打印呢
-10.0	9号下单只能选择17号到货.这也行说得过去，没准是现制造或调货！天天等等等，一直就是订单什么没到出货日期什么的！到jiba16号才开始出货发货什么的，一看是长春仓库出货，长春到我这里也就一天时间，虽然是如期17号到货，那你们9号到16号之间干什么jiba玩意了？就不能早出库发货？最后一次京东！
-2.0	等用了再来评价，送货还可以
-10.0	京东送货没问题，但随后和美的联系安装可真是费劲，打了若干次他们的400客服，都没有安装师傅和我联系，安装的具体时间段一直定不下来，浪费时间，挺烦的。
-7.0	很方便，冬天洗碗不用凉水了！
-10.0	说12点安装到下午3点了也没来还得打电话催，来了说墙内水管碍事走人，无语
-10.0	15WA1 60升 电热水器
-8.0	东西很好，就是没有带喷头，郁闷
-5.0	热水器样式美观，刚安装好，还没开始用
-9.0	好用   实惠   就是安装师傅有点忽悠人的感觉
-2.0	美的的售后非常好，安装没花多少钱。送货的也好。
-9.0	还不错，不过是二级能源，还有就是走管子花了我将近4007元，东西太贵了
-5.0	很好用，公司宿舍装的，很多人洗，热水还能跟得上！
-10.0	热水器不错，上门装的师傅也很好，服务和态度都很好，就是安装费貌似有点小贵，装装花了130,2个管子一个阀门+再加拆卸费
-10.0	就是一定不要让师傅用他带的材料安装,4个管子要150,我们是自己买的,一共不到50,给后来人一个借鉴
-10.0	就是看着价格便宜才买的，结果安装费带材料费一起居然还要收100多块钱，还不让用自己提供的材料，说用我们自己提供的材料如果安装漏水他们不负责，所以必须花钱买他们的材料才行，简直太荒谬了，既然是必须的材料为什么包装本身不自带列，早知道还不如买别的品牌了，价格差不多的，还省心，而且这款的混水阀太难看了，塑料的！
-10.0	很好，大品牌，安装师傅也速度，就是拆原来的热水器还收了50块钱，不知道应不应当。
-2.0	热水器很好/加热速度快
-10.0	多收了103元，没有电话回访。。算是收贵了。建议买了就要自己买必备的：3条连接的软管，1个三通。
-8.0	第一次京东买东西，自己买的接口和水管，师傅帮装一会就好了 真心不错
-4.0	商品给力，安装的师傅很好。还没来得及使用。
-10.0	80的热水器，现在还未用，不知怎样，美的可能还算可以吧，现在只可以评个两星，到时用了再讲啦
-8.0	装上试了试 还没有用过 先给个 好评
-9.0	加热时间比介绍的1小时时间要长，容量买小了，冬天够1个人使用。希望引为参考。
-10.0	非常愉快的购物，从下定单到送货到楼上安装师付非常专业，进门前自己准备了鞋套很替顾客着想
-7.0	用了一个礼拜了。加热速度还可以
-10.0	这热水器是一级省电,但是发现用了以后跟之前的电热水器比较下电费增加了(一样的功率一样的容量),煮水过程电表跟打陀螺一样,要省电只能设定洗澡时间,不然一个月下来电费要多几十度
-4.0	一直买这个牌子，这个型号。很好用。安装方便。
-2.0	用的挺好，就是安装费有点贵
-10.0	安装好后已经很晚了。所以没有记录加热时间。可以配套10A定时电源使用。节省电量。
-4.0	京东快递很快，安装也给力，当天就安装了。谢谢！
-9.0	加热时间有点长
-1.0	心得东西很好，心得东西很好。
-1.0	送货员服务非常好！！
-2.0	还不太会用~~ 不过感觉还可以~
-5.0	东西还行 安装时选装的管件比较贵
-9.0	没有要求上门安装，自装优惠吗？
-8.0	安装花了***，安装师傅态度挺好的。
-4.0	特意用了一个人星期才来评价，很不错的热水器，预约功能很实用，热水量也大，三口之家卓卓有余。只是快递不给力，把包装弄坏了，好在热水器无大碍。
-10.0	热水器本体质量较好，加热速度也快，就是安全法设定0.75MPA有点小了，而且错误的采用单向止会，高层水压高，每天加热时起码起跳好几次并发出难听的啸叫，只好自己设计了一条平衡管并加装一个单向阀门解决加热膨胀问题，又花了100元。强烈建议美的改进系统。
-7.0	外包装很完整，商品无破损，安装费很高啊，收了我*，不知美的公司有没有统一的收费标准。
-3.0	安装是要收费的，二百左右吧，还算是合理，热水速度很快
-4.0	从下单到收到货一起才两天，速度非常快，效率非常高。使用方便。
-10.0	东西不错，来货速度快，但没有发票，安装不说，以后售后服务咋办，货刚到家掉价60元，郁闷的很。\n
-9.0	安装不给力，如果能配合帮忙接电源就好。
-3.0	产品很好，安装费小贵
-10.0	机器没什么问题，安装的费用不低。尤其配件混乱
-4.0	带显示的，很喜欢，而且挺节能的，但是遥控不好使
-8.0	东西可以，但因为住址较远，厂家没有上门安装。
-9.0	安装费得奖金两百个大洋，这个貌似成了厂家主要盈利方式
-2.0	东西还不错看上去结实，一分钱一分货
-9.0	安装没多收钱，使用正常，就看以后了
-10.0	美的安装服务太差了。还说是免费安装，坑人啊！\n以前旧热器的管和架子都能用，非说用不了，要收350块买他的管和架子。\n找其它的公司安装160块搞定，还包括上门费。\n\n美的你是靠安装赚钱吗？\n\n最后一次买美的产品，以后再贵也买洋品牌，不受那个气！\n\n美的，你MAMA喊你回家免费安装热水器啦！
-7.0	帮盆友买的，本人没有看到。不知道质量的好坏。
-10.0	安装费太贵了，热水器花了*，安装费却花了*。被黑了的感觉
-8.0	样子还可以，现在还没装，所以没用！
-10.0	东西不错，价格公道，就是安装费配件有点贵。买这个的可以自行采购配件，能省不少。
-10.0	可以提前的预约加热，回到家了就有热水冲凉了，支持美的，支持京东！准备在京东买洗衣机，希望给我最大的优惠和服务！
-10.0	今天装好试了下，感觉不错，水压比原来的太阳能好N倍。。安装的师傅第一次来说没带热容机只能装金属的管子，我说我喜欢PPR的。于是他量了距离，叫我自己到五金店买好材料，他第二次再来装。买了四分热水管六米，两个角阀，一些弯头三通，（买的时候可以跟老板商量好多了可以退给他）除去自己买的材料花了**
-10.0	整体感觉不错，相当满意！加热的速度真快，30分钟左右水就加热完成了，而且保温效果不错，停电之后放了3天后，在插电时显示水温还有40度呢！
-10.0	全热烧水到60度要40分钟时间，还算可以。
-6.0	物品己收到了
-2.0	租户用的，没说话，应该还行吧
-4.0	安装快捷啊
-9.0	送货比较快 下午就到了  安装花了135买了两个三通三条水管   太贵了
-7.0	热水器已安装，一般般吧
-10.0	东西送来的挺快，送东西的师傅临走时叮嘱千万不要拆箱，等安装师傅来拆，要不丢了零件不好办，可是五天过去了，安装师傅你在哪？？难道我买的热水器只能放在包装箱里观赏吗？
-7.0	一般，收费比较离谱..
-4.0	如果淋浴。50就够了。可要是浴缸可就不够了。只能放1／3就没有热水了
-9.0	水温显示不正确啊！停止加热后，一直洗到显示22度还很热，是因为热水输出率高？不解！
-10.0	加热快，夏天27度水加热到40度可以洗澡，40度水已经烫了，只要5分钟。外形漂亮，夏天三口人完全够用
-4.0	先用着，还没发现缺点
-10.0	安装贵，打电话给客服三个客服说话完全不一样，几件破东西要了我200多块，第一个美的客服说了好几遍说是三米水管不收钱还说她手上有价格表，但是第二个说没有价格表 但是三米水管也不收费 我跟她要价格表，她居然态度差的问我是谁说的，废话我哪记得是谁跟我说的，第三个跟我解释了说是三米以内如果我有材料就不收材料费，三米以外我有材料都要收手工费，泥马你早怎么不这样说的，我预约安装的时候也说三米以内不收钱的啊，安装的师傅说是一米以内不收费，泥马美的售后不是一家的啊，乱收费也要串通好了啊，这样骗我家人，要是我在家我一分钱不会给你，泥马买个热水器就是看便宜才买的，安装费都要那么高！！！！！冷热混熟阀门收费110元 进水软管一米35元 出水软管80CM 30元，接头10元，路费20元我擦就这几样东西要两百块，你真觉得钱是那么好赚的啊，希望大家不要上当受骗，要是买的自己找人装吧，别要什么售后了。出了问题他们总是能给你解释，如果美的的利益受到了伤害他们会对你说：您来电可能被录音。如果是消费者利益受到了伤害他们怎会保留最终解释权，去TM的美的
-6.0	这是第二次买了，很好的热水器，5,6人用没问题
-10.0	还没装好，应该还可以吧，不过奇怪的是明明是包邮，去取的时候怎么还要手续费呢，坑人，
-8.0	体积在60升里算最小的了，比海尔和史密斯都小，比较省空间，瓦数不算大但水热的很快，可遥控可预约，样子也不错，安装师傅服务也很好。
-4.0	为什么京东不给安装呀！美的安装是收费的
-10.0	包装里面没有混水阀和花洒，都是在安装师傅那买的，安装费花了四百七十多，除了这个，其他的都很满意，热水器很好用，加热快！
-1.0	简单机械  实用足够的
-5.0	送的花洒水太小，其它很好
-3.0	用了一段时间了，没发现问题，加热挺快的
-5.0	今天才装好，今天还没有水，师傅说这款不，错应该不错。
-10.0	安装比较费劲，我不在成都市区还收了50安装费
-10.0	安装师傅给5个赞，灰常认真，还详细的告诉了注意事项，材料费100块。热水器质量还有待考察，今天刚装上
-10.0	只是用来洗澡的话不用一直开着 水温55度烧好可以够一家人洗（夏天）
-4.0	还没用过，不知道好不好
-1.0	刚用几天，目前用着还行，希望持续下去！
-10.0	打个5分 京东发货送货送货很快14号买下15号就送到16号上午安装完成 售后安装也很到位 收费还算合理 热水器还没用 质量用过再评
-7.0	尺寸够小，能够放进我的小卫生间。但是烧水速度较慢。
-10.0	唯一的缺点，就是收的安装费太高，机器这个价格还是可以的，但是短短的几根管子，就收了好几百。大家小心了。
-9.0	使用良好，价格实惠，买的时候价格*，安装*，总共*，价格太划算了，加热速度大概15分钟就可以使用，*块钱以内最值得选购的热水器
-9.0	很开心的一次网购，就是说是免费安装，但是零件的费用也好高，多花了150元。而且物流还说件太大不能送货上门。
-3.0	东西好，安装有点贵，比万和好多了！！
-8.0	还没用，应该质量不错，但是对物流公司超级不满，送货员没礼貌还骂人的
-4.0	需要自己联系美的，过来安装，两根软管收了60元，总体还行。
-6.0	就热水器嘛，没什么特别的
-5.0	上门安装，收费比较高的
-8.0	因为没时间等师傅上门安装，自己装了使用中大品牌应该不会出问题吧！。
-10.0	买热水器之前看到了 要后加材料费一些列的 但是我家是换热水器 也就是说有的材料我是有的 就是换了一个混水阀。师傅一来就告我谁美的配的东西装上不好看 而且后续材料要比他们的贵，我就说我自己弄材料 就把机器给我挂上就行 师傅很实诚 告我公司规定 要是不花钱根本就不给安装。后来我就想 这买个热水器怎么厂家不给配套东西配全了呢 起码买来后甭管怎么样 起码能让我洗澡吧，我一看就发现喷头都给了 愣是没有混水阀。后来我就说投诉 我让师傅先把机器挂上 其他配件我自己买了自己装都行，打了半天电话投诉给美的也没可能当时解决 老机器都换下来了 新机器放那也不是办法 我又把师傅叫回来（师傅刚才说了不用他们材料 机器按公司规定是不能装上墙的） 叫回来后师傅就告我换个连接一套的便宜 说*就行（之前告我用美的的要用*用他们的*）我就妥协了。然后安装时就用了他的一个混水阀，挺简单的一个东西，我就说这东西也*块钱 给你们人工*差不多吧，师傅说人工没多少主要说这混水阀有多好多好的，我也没理那茬。
-1.0	买了3台，员工洗澡用，东西不错
-5.0	用的还比较好！就是安装费太贵了。要**！
-5.0	还不错吧，安装费也才几十块
-10.0	热水器没问题，淋浴喷头太不给力了，换一个合适
-1.0	比想象中的大，一家4口人绝对够用了。安装方便，自己安装的，3个小时搞定。
-6.0	很好用，性价比很高，晚上烧开多余的水，第二天还很热，还可以用来洗脸
-3.0	暂时没有使用，等以后使用再复评。
-10.0	东西还是不错的，师傅上门安装收费150，感觉有点坑. 不过实话实说服务还不错，还顺手帮我把洗衣机的入水出水接好了.谢一个.
-10.0	热水器还蛮好的，很实用。就是配的花洒和胶管不太好，水刚放出来有一股胶的味道。
-1.0	抽奖获得，先收了再说
-3.0	送了花洒和混水阀，装下来一套花了206。美的的售后服务不错，东西以后才知道
-10.0	本来对热水器很满意，可是物流太慢，电话联系后还等了2个半小时，打电话也不接
-10.0	不好装上    找安装公司安排时间靠后  质量也不成 \n最后自己折腾的
-9.0	刚使用两次，喷头出水小，换了个可控出水的碰头。
-6.0	机器不错 可惜师傅不是很给力 他说只负责安装 我的位置不合适 就不能安装了
-9.0	昨天买的，今天安装，收了20元上门费，我自己买了79元的材料费。还没有开始使用，总的来说感觉不错。
-9.0	水很热，洗着舒服，安装方便，自己安装的
-7.0	帮朋友买的,刚装还没有用多久,,先给个好评.
-10.0	就是售后安装人员有点高价卖他的安装材料，热水器本身还是不错的
-8.0	热水器很好用，加热快，可预约。
-3.0	配送速度快，安装师傅态度好。
-2.0	美的(Midea) F40-15A1 40升 电热水器 大品牌，低价格
-5.0	大品牌质量好安装师傅服务不错，就是要安装费。
-10.0	安装不久还没使用，送货很及时，就是安装师傅太差了，因自己购买的管件不愿意给安装，幸好厂家及时又让另一个师傅来给安装的。
-10.0	可以骂粗口吗？一些差评里说那安装的约好时间却被放鸽子，看到那么多好评，心想应该自己不会碰上吧，结果还真是特么的遇到了
-2.0	一家5口够用，感觉耗电较大
-4.0	凌晨下的单，午饭后就送到了，很不错的体验啊，我住5楼，送货的师傅辛苦了哈
-10.0	东西不错,送货也很快,上午订的,下午就送到了.就是安装师傅差点,连生料带都没有,用塑料袋缠上对付,一个挺普通的简易混水阀,张口就150.最后投诉了,新来的师傅不错,手底下活利索,混水阀才95.
-10.0	晚上还50度 ，早上只有20多了。我是南宁市的，天气不是很冷啊！唉不好这个。
-3.0	装的很不满意。热水器很好用，质量现在还不知道
-9.0	热水器已安装好，收费139，感觉有点贵
-10.0	京东没得说！美的安装一般，角阀我自备，用两根30cm波纹管，铜接头一个，师傅强烈要求用支架，最后居然收费200大几，想问问什么情况需要安装支架，价格多少，为什么不在产品介绍中说明！！
-6.0	商品很好，就是美的厂家的安装师傅技术真实不好，责任心一般
-10.0	此款美的电热水器，在加热时会一直滴水（黑色弹片那里），也不知道是不是正常？！之前用过的加热时不滴水。
-10.0	热水器安装后用了2天才评价，加热速度并不快，注意是7分钟提高10度。要想有足够的热水洗澡还是等挺长时间的，但保温效果还不错，待机保温1天不到1度电。
-9.0	不懂节能不节能，总之一个人用也得烧一大锅，应该不省电吧，很大
-4.0	还算可以吧，不知道好到哪了，楼下哥们买了个150的也能用
-6.0	上门师傅安装收费120，使用效果还不错
-9.0	刚到货，还没安装，希望安装费用不要太高
-10.0	还没安装，就降价到1499，我花1799买的啊，也太离谱了吧，要求退货。\n
-3.0	还未使用，没使用心得。
-10.0	很喜欢……送货速度，安装都很快，一送到货，师傅就来给我安装了。可能是之前听大家说安装费很贵，都有*多的，所以我 的安装费是*，我个人觉得还不错……不过我没有装支架……用了一段时间了，热水器确实不错，加热快，保温也很久，有时候第一天加热的水，第二天都不用加热了呢！两个人用很好哦！
-10.0	没有用给客服打电话安装，客服回应安装地点里服务点远还要收费
-4.0	3个人洗澡够用
-5.0	送货速度不是盖的，真快早上快7点钟就电话了O(∩_∩)O哈哈~，今天安装师傅一会儿就到。真是期待呀
-10.0	联系美的安装免费，自带配件没用上，配件自己去购买，清单如下:35芯U型全铜混水阀一个，全铜对接2个，不锈钢波纹管80cm*2条总共配件花费60多些
-6.0	还没来得及用，希望不会让我失望
-9.0	给老爸买的，我哥亲自动手安装的，没有让售后来安装，是因为不想有太多不必要的麻烦。\n
-1.0	美的安装材料费太黑了...是外面四倍价格
-10.0	进水口拧不紧总滴水  希望加俩垫会不滴水吧
-8.0	送到家里，家里有人，一个人送来的，也没说给安装，连挂都没给挂，我真不理解，东西因为上班还没看到，期待能好一点吧，
-7.0	还没安装，应该没问题！
-3.0	产品质量和售后安装服务非常好
-9.0	烧的有点慢，大概1小时啊。。
-3.0	在京东不知道买了多少东西了，不是一个好能说清的
-4.0	40升水只够一个人洗的
-3.0	还可以！！
-10.0	*入的，没什么优惠。原本打算买15A4的，没货了就只能选这款。不同之处在于这款自带防电墙，另外要有一根接地线。A4款的插座是带漏电保护开关的，这款只是普通三孔插头。随机配的花洒和混水阀太垃圾，还不如不送。自己买了不锈钢的混水阀和水管，花了*块，自己安装，无压力。
-4.0	大家电，安装售后很重要！
-10.0	1500W加热不算很快，上门安装是不要钱但需要的配件加起来总共150，这样一算这热水器就不算很划算的了。
-10.0	提醒各位热水器的买家，自己准备好配件。PVC管和三通接头。这上门安装要*元左右，不过人家师父说，自己准备免费安装。
-10.0	昨天才试用，很好，完全够两个人洗。而且安装没收任何费用，主要是自己要买好冷热水管和冷热角阀，就不需要另加钱买配件啦
-9.0	还没装，待评
-9.0	东西确实不错啊，价格忒实惠了，安装师傅也很规范，把家里九几年的万家乐燃气拿走了安装费给折了100.
-7.0	价格不是贵，一家3口还是不错的，有点大，但是挂在墙上也不算占地方。
-6.0	很好哦.就是书面有点压痕.影响不大.好评
-2.0	这个是我帮亲戚买的。第二个了
-10.0	东西很不错，比电器商场的要便宜很多！送货也很快；就是安装师傅太很了！！就装个插座和连接冷热水波纹管就收我320大元！！
-3.0	新家买的，还未安装，用后再追加评价
-8.0	加热慢得很
-8.0	物流比较快，但是安装的师傅比较难预约，可能是因为到了年关的关系吧
-10.0	体积小，直接挂上原来墙上的挂钩，不用再另外打洞了！ 又送了花洒和混水阀，自己买了4条管子就接好了！！
-10.0	物流很快！就是安装不是一家得！太麻烦了。还得打电话叫安装得师傅！
-9.0	不错，师傅安装手艺不错，就是安装费用小贵，要了四百块
-3.0	已经装好洗澡了一次，感觉超好！比实体店至少便宜三四百呢，快递员不错，还帮我从地下室搬到四楼，点个赞，加油！！
-5.0	我家用它已一段时间，觉得好用，方便因为要安放在室内，比燃气热水器安全
-10.0	每天晚上都用电磁炉烧水洗澡，一个人一个月下来电费100多，买了这个以后方便省事多了。
-10.0	美的,安装人员真心水平太差,连续弄了2天才弄好,第一天上门还收了40块钱服务费?本人还到水暖店买了一百多的材料,转眼弄的卫生间到处都是灰尘水泥,结果还没弄好,第二天,早上又来了,又说需要4米ppr管,1个弯头2个3通,又要了我166..东西是好东西,结果往往被售后服务耽误了..
-9.0	安装花了96元收费，，
-9.0	还行吧 没装呢 给个好评
-8.0	还可以吧，一分钱一分货
-6.0	一直使用，一次烧水使用两天两个人夏天，不错，喜欢，就是装修费用高了点
-10.0	送货超快！因为不懂，缺个水龙头，配套的一些东西都没法用，只能用安装师傅的，花了近400块。
-10.0	本品含混水阀和喷头很好，不用另配了，喷头出水还可以，水流小但有冲力，桶小水流太大了，水一会儿就放完了，所以出水刚刚好。
-10.0	刚刚到货，还没安装，希望安装师傅快来安装！！
-7.0	热水器是不错，还把旧的给回收去了
-9.0	没安装呢，暂无法评价
-10.0	很多人都说挺好看，但我觉得怎么看怎么丑。安装完了还没用，我的安装费极省，0元噢，提前看了邻居家都需要什么材料，到五金店都买出来了。4根300的波纹管配4个外丝就搞定了，一共40元。因为安装师傅早到了让人家在外面等了将近半小时，而且也到了吃饭的时间，就顺便买了个面包塞给师傅，才两元钱，一共花费42元，那叫一个省呀！建议大家根据自家情况提前准备好所需材料，免得被宰！
-6.0	质量还不错，用了2个月了，还没坏，就是要烧半个小时把
-10.0	综合评价还是不错的，因为我买到老家不在配送范围内，叫朋友带回去的，安装也不是售后安装的，叫了当地家电维修师傅安装的，师傅安装的不通电，我们先都不知道是安装的问题，都以为是产品有缺陷，联系客服，售后，都是各种推辞，真心烦人啦，等了10左右终于上门了，技术还可以，一次搞好了，收了80元服务费，
-9.0	用着还好，但感觉页面介绍不够清晰，不够详细，比如半胆加热让我误以为可以半缸水加热........热水器是挺好的
-7.0	50升一次一个人洗澡够用了。以前买的40升不够用呢。
-5.0	总体还是可以的  就是水龙头和出水管那些  要是金属的就更好了
-10.0	收费太黑，买个热水器700，安装200多，不是一般的黑，安装服务打几个电话推来推去，还收上门费。
-7.0	打折时购买的，等到凌晨12点后，抢到了一台
-8.0	还行吧，遥控器是摆设
-5.0	还可以，就是拨电源时候有火花，
-3.0	不错，已经安排上了。安装费100多元合理。
-9.0	最低温度只有45度
-10.0	大家电在京东买了好多了，这个是为租户买的，刚下单就电话打来确认订单，第二天到货，安装也很快，收费挺合理。到现在还没用过
-1.0	非常好！！
-4.0	还可以吧！还没装呢之前买过一个还行！
-7.0	看着蛮漂亮的，就是安装费收的够狠，一下300多。
-4.0	热水来的还算快，安装师傅来得很快，就是费用较高啊
-5.0	热得慢 热得慢
-8.0	可以，只是比较费电。。
-4.0	还好\n方便临时洗澡
-10.0	货品很好，客服安排也非常到位，就是厂家安排的人员不给力。一上门就要游说你要换材料。
-10.0	师傅不错，很专业，很敬业，明码标价，收费合理，安装总共就花了120元。赞一个！！
-3.0	到货很快，物流也很好，里面货等师傅安装后再评价。
-10.0	特意用了几天来评价，总体来说这款热水器是不错的，可能由于容量较大，80升，温度定到65度左右要完全烧热时间大概要两个小时，不过现在用用还行，一般洗澡时提前半小时接通电源，再去洗时水温已经很好了。
-6.0	有遥控真方便
-10.0	买错了，应该买天燃气的，买成电热的，出去旅游耽误了退货时间。
-10.0	售后上门安装，要提前预约不然排不上
-9.0	广东佛山这里的安装服务没有你们说的那么差，只用了一白二十块而已，而且热水器很好一点问题也没有。
-9.0	好！热水器加热慢一些，提前45小时开热水器就可以。保温。
-9.0	安装了两次才成功，电话预约的
-3.0	很好的热水器~还没使用~
-6.0	产品附件齐全·联系售后比较快捷·\n京东快递负责任，大冷天送货上门非常感激。
-1.0	抱歉评价晚了 热水器很好 经济实惠
-7.0	买了大个60升的！多人都够热水用了！而且很保温，今天加热明天都都有热水用！
-2.0	价格便宜，安装师傅服务也很好。
-2.0	总体还可以，安装不是太给力
-6.0	用了几个月了，还没发现什么问题。当时是1149买的
-9.0	热水器还不错，两个人用刚刚好！就是安装的时候收取了我200大洋的管道材料费，心疼
-8.0	虽然安装不要钱，但是买件是要钱的
-9.0	不错的,快递给力,安装师傅也挺好,就是位置不太够,安装有点低啦!
-1.0	热水器好，热得快。耗电也大了点，不过挺好用的
-3.0	等待安装！
-3.0	还没有安装，目前没有发现什么缺点。
-1.0	卫生间空间不大，40L正好
-8.0	还可以吧，快速加热到75度大约一个小时，一晚下来温度下降3-4度左右。其它的优缺点还有待以后使用观察。
-8.0	50L水太小，天冻会不够用。
-4.0	送货慢了点
-10.0	安装费去了五佰大洋，真可怜，，无语了。。
-5.0	便宜，现在洗澡方便了，呵呵，就是安装费有点小贵，但那些材料应该是质量比较好的吧
-10.0	热水器！不带漏电保护器！售后安装太贵了！简直就是胡乱要价！上来就说要给你排水路什么！就是一个大忽悠！还两百六！！自己到街上六十块钱全搞定！希望你们买的时候，只让他把热水器给挂上去，下面自己搞！简单的不能在简单了！
-9.0	先收货还没有安装，899到家啦，用过后来评测；\n混水器太小点了，买花洒又太贵了
-5.0	还是不错的，60多度就已经很烫了
-1.0	一切都还好，就是安装的时候有点贵
-8.0	电热水器使用起来简单方便，一开就有热水，
-9.0	帮别人买的。\n希望他们用的很舒服~\n安装找的卖配件的，花了200多点。\n其实还不如直接找美的的售后！价格差不错，但是美的售后配件明码实价，而且应该是有保证的。
-5.0	来晚了！使用后评论 非常好用 加热速度快
-10.0	东西是不错，就是上门安装人员乱收费。很拽。。
-10.0	日常使用非常好，师傅上门安装的，自己买的配件，没收钱
-10.0	总体还行吧，安装花了110块，就钻了俩空，用了三米多点的管子，安装有点小贵
-6.0	加热很快，暂时还没发现问题
-10.0	您的评价通过审核后可以获得一定积分奖励，
-4.0	第一次买家店，感觉不错！
-10.0	安装没收费，师傅很诚恳，没有绕着弯的要收费等行为。新家尚未入住，机器还未使用。
-10.0	国庆假日，网购了热水器，那时候卫生间还在装修，没安装。前几天，预约了安装师傅上门安装热水器，服务态度很好，当晚我就烧水洗了个澡，感觉了一下，超爽！
-4.0	烧一壶过一家三口用的，不错。
-7.0	热水器很好用，安装没有收钱，服务真心的好。
-9.0	还不错，就是师傅要的零件费太高了，我自己花了30多块自己买零件安装了
-2.0	加热很快，价格合理，师傅安装还是挺热心的，就是收取了一百多的材料费，个人觉得有点贵了
-10.0	京东快递很给力，送货速度非常快，而且送货上楼不花钱，头一天订货第二天就送到了，送到后给美的售后打电话安装，货到第二天就安装上了，由于自己事先准备好了材料，所以没有收材料费，地址在三环外，收了50元远程费。热水器我设置好了预约洗浴功能，晚上用着试试
-10.0	热水器看上去还不错，京东送货也非常的好。但是上门安装的师傅不知道属于那里，态度很差，而且安装零件比市面贵好几倍。而且我们外面买零件不给安装。劝大家小心购买。
-6.0	东西收到，价格实惠，不过还没装，等以后再来评论
-10.0	超级便宜，市价最低也在*，还不管送货，一般在*，也不包安装，\n我自己买的PPR管件材料费*元，找朋友装的请客*元，家里洗澡有温泉，应急用
-4.0	美的安装费太贵
-1.0	还没有用   也不知道水温是否，呵呵
-4.0	看着太别好的质量。看着太别好的质量
-1.0	双十一买的，还没用光看样子不错！
-2.0	算起来都划不来了，
-10.0	本打算买50L的看60L两个价格一样就买了60的结果刚付款50L的就1099了真是郁闷，京东这个价格什么时候能稳定点呢
-6.0	热水出水量不大，不知道为什么。 其它的都OK。还 有 安装师傅真心不给力。
-9.0	京东618活动各种优惠加起来786抢到的，性价比不错。美的的售后也不错，微信报装，师傅上门快。就是发现后头材料费又花了*，厕所里没预留插座，电线又买了快*，一个热水器又花了快*啊。因为还没通电，还没真正用过，用完了再来补充吧
-7.0	商品质量不错，但不知道为什么，安装费要小400元，求解。
-4.0	送及时，质量不错，加热速度可以，给个好评吧。
-8.0	给力的价格，给力的配送，给力的安装服务，给力的客服服务！至于质量是否给力，有待后续使用后验证！！京东很赞！！
-6.0	够热，烧水快  就是容量小了点
-3.0	买了，应该不错。还未安装，准备2-3天内安装。物流不错，京东的物流还是值得信赖的。物流人员允许拆箱验货，如果你没时间验货，还可以写明，外观包装完好，未开箱验货。
-6.0	家里用的坏了换个新的
-1.0	接到货后看外面挺好的，目前没有安装使用
-9.0	使用方便，唯一不满意就是加热慢了点
-10.0	相信美的的品牌，只是安装费用觉得小贵，师傅说连接冷热水管不再用以前的管子了，小小的怀疑中，其他都挺好。
-10.0	28号买的29号到货30号安装完毕，超给力，安装师傅的材料费依据清单要的钱合理100多元（线路复杂用的材料多），这次是我这一年网购最开心爽的一次
-5.0	感觉还可以，安装收费149，有点偏高
-9.0	两人用不太够！
-10.0	在网上买了之后,很快就给安装了,服务态度也很好,就是安装之后只要热水器一开家里就跳闸,公开就自己跳了,家里所有的用电器都没开,只开了热水器,但还是跳闸,也不知道咋回事,有待解决..
-10.0	东西，很不错，挺值的，但是安装费太贵了，都差不多跟机子一个价了，另外，安排安装的信息员，态度太差了，可以用恶劣来形容，
-10.0	保温不是很好，其他还好，安装师傅说如果用送的混水阀花费的材料费比新买个还高，搞不懂为啥送那样的混水阀
-4.0	预热后，可连续洗几个人。不错哈
-7.0	东西到了还没装，这价格这服务还是相当给力的。。
-6.0	还不错啦!安装费也比较合理，用了150元！
-10.0	东西还好，就是安装费太高了，三百块大洋，热水器才多少钱啊！
-10.0	水的热度可以,好像两个人洗不太够
-10.0	春节前买的，带回老家，按照安装说明正规安装，结果不通电，无法使用，12年在别的商铺先后买过4台机子，都安装可正常使用。
-7.0	产品很实用，便宜。安装很及时。安装花了195元。自己有九牧名牌角阀，为什么不用，安装师傅要求买他的，说是漏了不保。花洒算送他了。。
-2.0	美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器不错
-2.0	还没用，看着还行吧，凑合用
-7.0	刚开始用，没有发现什么问题。快递速度可以，安装师傅态度也不错。
-10.0	拆原来的热水器收了30块。
-3.0	暂时用的不错      送货不够及时拖到晚上了
-9.0	投诉了解决的比较好，至于使用才安装上，还没有用。
-10.0	还没装，产品有待考验，先给个好评，其它都很好，物流也很快，已经N次在京东买东东了，感觉良好，就是客服有待改进，老是有问没答。
-10.0	热水器挺满意。安装的师傅也挺高效。但美的的客服真心垃圾。第一次申请安装，客服接线员给我说信息已登记，24小时内会有安装师傅与您联系。结果什么电话也没等到，第二天我又给客服打了个电话。结果客服说我是第一次打进。之前根本就没登记。相当愤怒！
-5.0	还不错，大小合适，现在可以洗3个人没问题，价格也实惠，就是有塑胶气比较重，可能是喷头管的气味。
-5.0	还没装上，相信京东的质量应该是没有问题
-8.0	这个泄水有点麻烦 总是泄不干净。水热的速度还可以 按键有点麻烦
-4.0	送货师傅很不错 还没安装不知道怎么样呢
-9.0	怎么说呢，还可以吧，但是千万别和燃气热水器比就是了，不一样，得适应和提高你洗澡的速度。。
-10.0	第一台买来安上防电墙的灯就亮了，漏电！安装工人说还是头一次见过这种情况，真是背！联系京东，厂家，出检测报告，维修不了换货，折腾好几天，真不知美的出厂时是怎么检测的，漏电产品也能出厂？！\n好在第二台用得还不错。
-6.0	刚使用，暂时没发现问题。
-8.0	是为了楼上卫生间置办的。楼下用的太阳能。今天安装好勒， 挺不错的。安装费花了230大洋。
-10.0	刚安装好还没用，售后服务还是挺满意的昨天下午送的，今天上午就安装好了。安装材料是自己买的，80公分波纹管一根（16元），40公分的两根（共16元），30公分的波纹管一根（6元），三通管一个（7元）、外丝三个（共9元）。自己买的材料花费54元，由于少买了材料售后给我配了一个铜三通和一个锣冒花费了25元，所以共计花费了79元。安装师傅说如果在他们那边配价格在100元的样子，不过他们也会有一个价格表，也不是随口开价，只是比市面上的价格会稍贵一点
-9.0	(Midea) F40-15A1 40升 电热水器可以
-2.0	昨天上午下的单，今天上午就送到。因还没有安装，先给好评，安装后再追加。
-2.0	用过了很好用，加热也很快，给个好评。
-7.0	到现在都没有师傅帮我安装
-3.0	上门安装服务态度好，使用方便。
-9.0	我在增城中新镇，没想到送货还挺快，外包装完好，里面配件齐全，产品也没有什么损坏，我自己安装的，也不是很难，买的是胆管，加热有点吃力，就是洗澡是要隔十分钟左右，建议买个双管的，加热快点，不过这个便宜哦，自己选吧，用了有一个月了吧，没什么问题，应该是正品
-9.0	很好，60L的一家三口足够了，用不完，因为我用的送的莲蓬头，出水太给力，一会会身上就热了，洗的很快，用水不多
-10.0	到手安装就发现漏水，提出更换新机。由于要当地维修站出检测报告，当地不配合不给出。几经周折也没换成最好由于急用只好同意维修。使用一星期后半胆指示灯又坏掉了。
-10.0	300的安装费材料费有点高，而且水流时弱时强，不知道什么原因。
-10.0	太费电了，交电费都交穷了，比用煤气贵太多了。
-10.0	加热有点慢。要几个小时才能加到75度。不过保温效果还算可以。师父上门安装加收的水管费用都是乱收的。你们如果有买的话要讲价。或者自己去五金店买。可以便宜几十块钱！
-10.0	热水器性价比挺高的，还挺实惠的。可惜买早点了几天，要不赶上国庆促销还能省100块钱。由于原来有管子，这次没有全部换，只换了接口的三根小管，结果收了46块钱，安装费还是比较贵的。
-9.0	很不错、就是送那个混合阀有点不理想、暂时还没发现有什么问题！  不过自己装机以后保修有没有问题这个还没知道！！
-10.0	很周到的服务.晚上拍到，第二天早上就给我打电话送货但我没时间约了改天收货，约好的当天送货师傅打送货通知之后送到家的，很礼貌。送完货后打了美的客服安装，当天就排安装师傅来安装。安装师傅服务也很周到收费合理，仔细讲解了使用和售后服务
-9.0	热水器很好用，不过安装师傅不是很负责！
-9.0	可以，只是这几天快递有点慢哦
-10.0	用了这么长时间才评价，保温效果很好，晚上热的水，第二天水还是热的。当时买是*元，当时价保30天，买后降价了，京东还退了*元，很守信用。
-8.0	的（Midea） F60-30W3（B）（数显） 60升 电热水器
-9.0	冬天洗碗洗菜正好
-10.0	单位宿舍用 3-4个人洗没问题； 里面没有随箱的软管 安装热水器不要钱但是软管加3通居然要81！！
-1.0	现在的季节烧一次可用2天，热的快，水压也很大，很好。
-1.0	换货快！售后服务快捷！
-10.0	安装费太贵了 收了280元 我以为是免费安装 这样算来 也不便宜。
-5.0	还可以，就是电热水器蛮耗电
-10.0	自己找师傅安装的，我们这就缺进出水管。
-2.0	这个价格买这么好的产品真是超划算.\n美的（Midea） F60-15WA1 60升 电热水器\n就是一款神器，我推荐：1.便宜\n2.省钱\n3.实用
-3.0	很好，安装材料费一百零伍，很值，还带遥控器，哈哈
-10.0	用着不错，就是客服没告诉安装要用到水管，而且师傅带过来的水管也太贵了
-10.0	石家庄美的热水器售后安装人员服务态度差，直接影响产品购买率。
-3.0	挺好的，转天就安装上了，还做了电话回访。
-10.0	本来机器都装上去了，一开水闸稀里哗啦往下流。水特别多！师傅一检查原来出厂时排污口没有用胶带上紧，于是又把管子卸开再把面板打开再次拧紧排污口。水漫金山！到最后管子因为反复拆卸弄得也不美观了，时间也耽误了，人也疲惫了，地上也湿了，心理也难受了……到底该跟谁讨个说法？如何让我再次燃起对国货的兴趣！
-7.0	够大，但不知道为什么烧到41度温度就升不了了，不够热，正在摸索中
-7.0	其他都行 ，真心希望京东对待物品发货前应该仔细检查，我拆开看了，美的热水器外壳有明显挤压的痕迹，很清晰啊，不过我家吊顶是遮上一半热水器的，也没计较，哎。
-9.0	安装要用人家的材料 自然费用不低 自己准备材料用不上的 要不然人家怎么收费呀 买过后就明白了
-1.0	送货和安装都不错，就是安装费太高了
-9.0	保温很好，在广东的话，基本当天晚上烧的水，第二天晚上还能用。
-1.0	唯一可惜是要自己买所有的配件!
-7.0	客服服务周到 态度诚挚 使用无问题
-1.0	还可以，几百块的东西
-5.0	东西不错，就是安装费不低
-1.0	热水器性价比不错，但是卖完第二天就降价了，很不爽
-8.0	比用燃气热水器方便多了。
-9.0	自己准备的材料，哈哈，没让安装工赚钱，他态度就不好了。总之美的的服务就是没有海尔的好。功率较小，烧水比较慢的，不过可以忍受。
-5.0	还没有安装使用！等安装好了，再来评价吧！
-8.0	很好啊!就是加热好像有点慢
-10.0	性价比还是很不错的。师傅动作很快，安装很好。我是更换热水器，旧管能用的，师傅都用上了，省了很多。另外，给其他朋友一个省钱的诀窍，如果师傅坚持要用他们本公司的配件（说如果不用不能保修之类的），那么让他们开正规的发票，就说你“保留向总公司资讯价格的权利，和价格不符合继续拨打315维权的权利”，这样师傅根本不敢乱收费，一定是老老实实来。毕竟饭碗还是重要的。本来我安装一套配件要收105左右，后来我说了以上这些，师傅用了我的旧管，另外一半旧管确实是用不了，一套只算了我39元。。（之前口头说要79，我要了发票变成39了）
-10.0	够两个人洗澡用的，出水量不大，喷头本来就是送的，简单用用吧，卡喷头的那个塑料玩意送过来就已经压坏了，送货的还大声说自己多么不容易，搞得邻居可能以为我在为难他？谁的钱也不是大风刮来的，呵呵。安装师傅态度是好的，要价是非常高的，除去基本的配件加装的任何东西都是绝对翻好几倍的，自己不会装的就只能认坑吧！水龙头的一个弯管，我在楼下五金店买也就五块钱，在安装师傅手里就得二三十，这个是我自己买的。总的装下来一百多块钱吧，行业潜规则，现在都这样。
-10.0	加热速度正常，夏天3人，估计冬天2人，安装后使用正常，自己安装较容易半个小时搞定，共花费半百搞定。安装方法可在网查到。
-10.0	收到货一段时间了，装修还没完，没有安装上，不知道效果，先确认收货。送货的态度十分恶劣，店家选择不好物流对自己也是个损失，我是不会推荐给朋友们的，很生气的一次购物。
-9.0	省电，加热快，可选择半胆加热很省电，出水效率高.21号买25号装。
-10.0	用了有段时间了，整体挺好，就是烧水有点慢，大概需要1个小时才能烧热整桶水，但毕竟是单管加热，可以凑活....\n\n安装师傅也挺好，就是材料有点贵，还是自己买好管子较实惠！
-10.0	单管加热，感觉加热速度一般，把冷水烧热用了1个小时。但保温效果好，机子不经常启动，满意。
-10.0	开箱发现外壳有凹痕，看起来不影响使用，就费事退货了。
-7.0	我是自己安装的，买的材料费是两百多，自己买了个花洒，要好多了
-4.0	京东自营，相信品质。
-3.0	这几天在外地所以没来的时间评价  不过听家里人说用的很好 所以给好评哦
-1.0	东西还没有用呢？还不知道怎么样?
-1.0	产品很给力，下次还会买的。
-10.0	挺实用的,一直在京东上购大电气,  第一次加热慢40分钟, 以后再加热还是挺快的,约好来按装 周末四点多开始安装来了两个师傅,乱收费,停止了安装,第二次师傅很好,安装的也很美观,使用的自已的材料,不到100块.
-10.0	送货的时候因为个人原因，推迟了两天，但是到货后，送货的师傅很热情，安装了一个洗衣机支架，还有水管费用，花了200,。
-2.0	不错，外地也送货。不用出运费了
-10.0	买了第一台 ，觉得还可以，所以又帮朋友买了一台，别的都好，只是上门安装不太满意，安装师傅在推销安装材料…
-10.0	到货一个月了。还没来安装，第一次来了一个人说找不到水表的位置！！！然后到现在，没有人来装，我要退货
-5.0	质量好，只是配件太贵
-9.0	断电之后温度要重新调，其他都不错。
-9.0	下午2点收到，就降价50元，什么意思啊？
-10.0	给我把箱体装上了，但是插座要我自己装，由于在四楼要装个水泵，不然没什么水，所以倒现在还没用
-5.0	已经安装，有待使用。
-8.0	东西不错！就是安装费太贵!自己找人安装的。
-4.0	不错，当天下单，当天就到，安装也很快！安装费78元！
-10.0	送的东西根本不能用(变形\\滑牙),还得花钱买,共花了165元(即使能用也要花125元),不知道热水器本身质量怎么样,有点担心.
-4.0	还没安装呢
-6.0	就是物流太慢
-7.0	送货挺快，就是厂家安装收费太贵
-8.0	该款热水器加热快，40升的一家人够用。而且省电。
-10.0	这个东西不错，但是安装2条管收了60，还有一个不知道什么东西收了20
-9.0	经济实用，够三个人使用。\n就是安装费用收取材料费有些贵，120大圆
-8.0	安装师傅要了些材料费，2-300
-10.0	送货员的态度太差了，怎说都不送货到家，还得自己扛，机子质量感觉还可以，安装师傅态度很好。
-2.0	目前用着不错，服务还好，安装的时候，师傅给出了合理的建议
-5.0	很好的热水器，但是还没有装起来，因为电压不够
-6.0	还没有使用，安装和配送是分开的
-3.0	可以，比平时省了300块呢，买了两个！
-9.0	自己安装的，的确累。就是一边用水，一边进水，温度掉的快。
-10.0	加热慢了一些，还有就是上门安装的费用很高。。 要师傅简单的装，可是根本不简单。。安装水管什么花了350.。。太贵了。。
-3.0	是正品，而且是免费安装，师傅服务态度也好。
-10.0	双11前买的，当时是看T*MALL 1500多预售，于是在JD1499下手买的。结果双11当天在T*MALL看到有卖1399的，心里那个失落啊......不过JD的大件货到付款开箱验货服务比快递的物流体验强多了。说说安装，当地美的售后有点拖拉，今天约明天明天约后天，30KM多一点还要25元远程费，我以前装的美的烟机和空调都没收远程的，最后找400干预下，安装人员才在约好的当天赶到，安装人员的服务和态度还可以，配件自己找人提前装好没用售后的配件，只给了25元远程费。（400给的远程标准是单程超过30KM每KM收1.5元，我说给20人家都不愿意来，当今社会我也懒得较这个真了，算了，机器和安装体验都还可以就过的去了）
-10.0	地址写少了一个字，弄得送货师傅绕了一大圈，很不好意思。安装师傅人很好，帮我安在了最省钱的安装位置，还说我刚工作钱不多，就给打了八折，总共用了130。
-10.0	安装也是按要求弄得，就是发货时间晚了一天在家干等来着
-10.0	第一次在京东购大电器，今天刚装上，安装师傅也很好，收费合理，热水器还没用，用了再追评。
-9.0	京东你果然没有让我失望 你的服务没的说 好样的 我会继续光顾
-3.0	体积小，加热快
-2.0	还可以。装的时候花了100多点。还算可能了。
-8.0	价格实惠，用起来感觉还可以，比较皮实的感觉。快递师傅帮忙抬上楼很给力。
-6.0	这已是第三次买了，自从自家装上后极力推荐给亲戚朋友
-10.0	使用没问题，安装收了100元配件费。
-4.0	马马虎虎吧
-10.0	师傅上门安装，只收了两根软管50块钱，比较规范。虽然我觉得给用的软管比较长，但是看师傅那么辛苦，就算了。5星吧。
-10.0	热水器没啥说的，正常使用，这个价格也比较实惠了；安装是外包服务商，比较黑，四条水管收了130块钱，建议以后自备水管
-6.0	安装不方便，不太好装，使用倒也方便
-2.0	挺不错的，安装没有乱收费，满意！
-3.0	嘿嘿！还凑合，就是要自己联系安装
-10.0	24号晚上收到的货我很气愤，23号就叫我去取 我是说好的明天去 结果我去了 说还货没到      害的劳资白给车费了，结果晚上到的  叫朋友帮忙取的 还花了劳资20元的运费让别人带回来的   无语  这还不算什么      （主要）！  的是  烧了3个小时了还达不到设定的温度  算劳资 倒霉 懒得和你们   交涉  美的 的狗  。   美的垃圾      美的垃圾           美的垃圾     美的垃圾          美的垃圾      美的垃圾。\n一直不断电的烧水就是烧不热     美的垃圾    美的垃圾\n给一星都多了美的垃圾美的垃圾美的垃圾   美的垃圾美的垃圾美的垃圾 。\n           说明书  都是另外一个型号的  你们真有才 。
-10.0	机器没用，应该没问题！安装费太狠啦！我自己买了材料 还收175！
-10.0	绿之源 甲醛检测盒4盒装 甲醛自测盒
-10.0	东西收到，物流很快，就是热水器的遥控器不能用，安装师傅也不知道怎么回事，遥控器有信号，
-5.0	今天已安装好~还没使用，先评价了
-6.0	帮别人买的   装的时候收了180  感觉贵了  是在太原市区
-8.0	非常满意，送货以及安装。当天我的热水器就安装上了 。
-4.0	东西很好，搬家买的，送货到家~~
-10.0	装上去一个星期就开始出现问题，荧幕上出现E4，无法加热，再过了一段时间，又可以加热。如此情况半个月内出现多次。
-10.0	安装也没要钱，自己找个冷热水管接上完事
-2.0	很好的热水器，现在用的很不错，还没发现什么缺陷，就是安装费有点高。
-5.0	热水器使用方便，温度稳定
-2.0	烧水速度比较快，容量也说得过去
-8.0	用了快半年了，感觉非常不错，帮亲戚们跟自己家，各定了几台，都很好，保温都很好，实用的很，比以前用煤气的要方便很多，前天晚上烧的水，第二天早上还是热的，可以洗脸洗什么的，反正这个价格也不贵，自己叫熟人给装的，比在本地的店里面要实惠得多！支持
-6.0	加热数度比较快，质量还可以
-8.0	以前用燃气的，水压低不打火。这个很好，再也不用担心水压不够了。
-10.0	本来想着周日家里有人，要求送货，没想到周日晚上23：00了，货还未收到，第二天早上（周一）才收到！给维修人员打电话，说第二天下午给安装，可到第二天晚上也没来，第三天才给安装好。我这个心挺纠结的，不过建议以后的买家，不管什么时候拍的，还是尽早送货好。
-1.0	很好用，加热非常快。
-8.0	安装不收费  就是配件贵得很呢。。
-1.0	已经买了第三台该款美的热水器了，三口之家正合适！
-8.0	還沒開始用,應該還不錯~
-9.0	热水很快，安装的师傅也算负责任。
-9.0	帮亲戚买的还没装习惯评价先
-4.0	好好的，我点评迟了。
-4.0	花伞出水很好用的，就是按装费280元感觉好贵啊
-9.0	单加热管的热水器，也就这个价格了，没有预约上门安装，我们几个人自己就装上了，简单
-5.0	安装很快，因为我所有线路都做好了，师傅来了，不到10分钟就搞定了！
-10.0	比较愉快的一次购物，到货和安装中间只差了一个小时，晚上立马就可以试用了。\n由于预留了管路，安装时只在外面买了两根水管的钱，很划算。
-10.0	送的混水阀看上去比较差,加热较快，保温也算可以，而且相对市面上实体店买的同档次商品，价格便宜，所以给5分了！！收了60安装费，因为家里以前有热水器
-10.0	东西是不错，就是安装慢了点，货到当天我就电话预约安装了，结果过了快一个星期才给装上，材料费130多点，还算可以
-9.0	还没安呢，刚开始送错了，我们拉着热水器，师傅追着我们换的。。
-2.0	已经安装好了还没使用！不知道怎么样！希望好用。
-10.0	安装费太贵，热水器才*，安装费就花了*
-8.0	我也只是为了积分而留言的，不知道第几次买了。
-8.0	安装免费,安装师傅态度超好.
-7.0	刚刚收到货，还没有使用，用了之后再追评
-6.0	还可以吧，就是安装费有点贵。北京地区的，安装费*元，材料费太贵了，感觉出水有点小，总体感觉还不错吧。
-8.0	用得舒服，但花了150大洋安装材料费
-1.0	超级喜欢，希望能节能省电！
-8.0	安装费用140，小县城，供大家参考
-10.0	热水器很好，40升可以洗三个人，我是自己装的买了几根管子，花了55块钱。
-7.0	很好用，省电安全，一天烧水一次，隔天还能达到35度。
-8.0	出水挺好的。师傅上门安装。不知道时间久了会不会一样好
-10.0	不错，家里只能放下40L的，好不容易挑到了这个，喜欢在京东买家电。\n\n售后安装时候爸爸在，水管等都自己买，所以没花钱。建议自己买，听说售后收费很贵。
-6.0	安装师傅很给力就是专业
-4.0	断电后保温时间不错
-10.0	物美价廉，就是安装师傅要价太狠了，9百多的热水器，安装要收400多，无法理解，售后一直是美的的病根毒瘤
-7.0	昨天装的，今天洗了个澡，感觉热水还剩不少
-6.0	可以，很快0
-10.0	今天到货，自己安装了~价钱方面比超市便宜了一百块钱，同样是厂家送货！下面买家需要自己安装的请注意几点：膨胀螺栓的直径是需要16号钻头的，一共需要三条管（根据自家的安装位置离进水口距离），还需要一个三通，插座个人建议有个10A足够用了~~\n\nPS：最好单独装个开关，水温差不多了就把电源关闭，毕竟安全第一~。出水口建议不要装开关，万一哪天大意忘记开开关了，很容易烧坏发热棒！
-7.0	不错，叫师傅安装上去了。就是什么配件都要收费
-9.0	一分价格一分货，没什么噪声，但保温和加热都一般
-10.0	东西还行，就是安装太黑，一根长管能够解决，非要要用3个短管2个接头。短管开始15，后来就20。建议自备材料。
-10.0	热水器还没用。安装的人让我很不舒服：一上来就用电锤打碎了瓷砖，一进门就跟他讲得很清楚的安装位置又偏了好多。而且还不认错。挂上热水器后就没让他再继续了，情愿自己忙一点，也不放心让他再鼓捣了，不知道会折腾成什么样。早知这样，就不要他们安装了。
-8.0	其他各方面都很好 觉得节能效果差些 电表搜搜的转
-9.0	热水器还不错,就是安装贵.建议提前把管路都做好,售后安装直接接管子就行了
-9.0	还没有包安装，能保修八年的东西，我相信他们的质量，要是八年内有质量问题 售后天天上门的，厂家自己倒了。
-9.0	给爸妈买的 具体好不好也没怎么问
-9.0	热水器很好！但是上面安装费用太贵了！300多！！
-3.0	价格便宜，安装速度快。热水快、保温时间长，自备安装材料，0安装费。
-10.0	加热快,保温时间长,前天晚上加热的到第二天早上还热的.售后很好.之前帮姐姐家买了万和的,售后电话打了好几个都没见师傅上门安装,美的就不一样了,联系后第二天就安排人上门安装,师傅人很好,材料费只收了100块不到.
-8.0	加热蛮快的，用了一个学期了没有出现问题，就是没有电源控制开关
-5.0	遥控器不好使，其他都不错 。
-10.0	不错，就是冬天烧水需要1个小时，时间有点久。安装的时候买了他们的水管，说是不锈钢，水管保修，花了150，有点小心疼
-10.0	安装师傅态度很差，极度不满意，谢谢
-10.0	安装花了142元，单管加热冬天有点慢，够一个人洗的，两个人冬天用差一些
-9.0	东西用着还行，就是安装费特别贵，210的安装费。还说有公示收费证明。
-6.0	不用时请关电源
-10.0	挺失望的。今天刚装上，加热几个小时后，已经显示停止加热，我把‘控温盒’已经调到最高了，系统显示停止加热，温度表的显示指针，应该是最大值，可是现在只显示到高温一格，还有两格，上不去了。我上网一查，不少人反应这个问题，没结果。我已经报故障了，看处理结果，再给大家汇报。
-9.0	这是帮朋友买的，不是我自己用的。\r\n所以我就是瞎说了，价格不贵倒是真的。\r\n其它不说言语了。
-10.0	安装好了。就是水有点味不知为啥
-1.0	产品以安装还没有使用，看起来不错，安装费太贵了妈的
-9.0	刚开始用，感觉不错，不过遥控器的座太不结实了，不小心就碰断了。
-10.0	上门安装师傅态度很差
-10.0	产品和我之前的海尔的比较，用材上有些省\n不过海尔比它贵了200块！
-7.0	刚开始用的时候水有股胶漆的气味，不过后来用多了就好了，总体还行。
-10.0	刚刚卖完后还没有开始使用。但是售后没有按照约定时间去安装，耽误了。让我请假在家白白等了1天后第二天才去。
-2.0	还以为东西都是配全了的。。。。。。。原来还缺少配件
-9.0	刚用没几天，也不知道怎么评价
-1.0	尚未安裝,使用效果有待后評.先給五星.
-9.0	安装费太贵
-9.0	热水器没什么问题，安装服务不太到位。
-5.0	还行吧，安装费太贵了。。
-8.0	新的和旧的是不一样啊，真好，现在烧20分钟就可以给三个人用
-4.0	不错，就是还要安装费。
-7.0	现在这台是第三台了，第一台使了两年见到好用，再买第二台，还没安装，第三台已经安装了，正在使用中
-10.0	只能感叹出水效率高啊！买回来进水口就渗水。让京东给换货，他们故意刁难你，让你拿出来厂家的检测报告，可是美的400客服MM说根本没有这项业务，不给出具检测报告。这时大爷们就头疼了，两边都推脱责任。现在给广大客户们提醒：千万别在京东上买大件商品，有一点点问题你就吃哑巴亏吧！！
-7.0	上门安装费太贵了，其他还行。好像很耗电、
-10.0	没想到安装的师傅挺节省的，材料费一共才90多块，我要开发票第二天亲自给我送过来
-3.0	已经买第三个同样的热水器。够用就好。
-8.0	电热水器加热不快，安装的不错。
-1.0	挺好，就是没有电源开关
-10.0	送货速度块，要明天才能装，希望别被师傅坑钱
-5.0	还没有来及看，先给个好评
-2.0	新房还在装修未使用，应该可以
-10.0	质量还可以，就是自带的冷热水阀和花洒质量不咋的和太难看了，自己换了一个水阀和花洒
-1.0	美的这款热水器性价比高，机械控温比较耐用，就是功率偏小，加热时间长。
-8.0	安装完已经使用了一段时间了,三口人用没什么问题.因为是刚装修完，接口都有，所以安装一分钱没要。
-10.0	安装买了*的材料,安装还收了*块钱的安装费.加想来这款热水器需要*左右了
-10.0	150安装费 师傅安装完走了发现喷头漏水 然后客服打电话咨询 说明问题后直接过来修好了 感觉服务不错 热水器也行 保温可以
-4.0	还没使用，还没使用
-8.0	还没开始用，还没安装，先评价吧。
-5.0	东西还行  就是觉得安装费用300有点贵
-10.0	这款机子价格倒合适，但是安装费就花了我413元，我一个机子才多少钱啊，这安装费也太暴利了，一个乱象行业！！我建义以后京东自个送货自个安装！
-10.0	上午提交订单，下午就送货了。安装师傅很专业，大约用了40分钟安装完成。一共290块钱。使用一下很不错，热水挺多，两个人够用了。
-10.0	漂亮，实用，安装很快很便宜，二个水管收了32元，安装没收费，一共才32元就全搞定了，非常正规
-9.0	烧水慢，不过整天插着就不存在这问题
-10.0	到货很快！美的售后打电话就过来安装了，安装虽然说要材料费，给售后打个电话告诉自备材料了，所以没有花钱！
-1.0	新房刚装修好，还没用，用就再评价，不过安装挺快的
-10.0	安装师傅态度挺好的，就是这个安装费用贵的离谱，两百。东西收到时里面泡沫都烂了，机器有个点撞凹下去了，希望机器质量可以吧，关注售后
-8.0	大品牌，质量不错，热水烧的快，就是花洒过于简单，连接的热水管居然是塑料的
-10.0	使用方便，容易安装，冬天几个人用不太够，买大点的好些。
-3.0	还可以！！
-10.0	加热速度较快,不过温度下降得也快,大概是新型智能机的通病,老款的机器就没这问题.可以预约.出水量还可以.安装人工免费,收材料费,我家的是把老款的摘下来安新款的,换了两个小的不锈钢软管,一段要18元,后来有个阀门漏水,又加了40,一共76.报装后第2天就来了,服务还不错.
-10.0	第二天就打电话确认了，客服服务很好。
-9.0	安装费花了96花，三条管和一个三通还不是很贵。使用了一个星期，感觉还好。现在南方的天气，烧一次水可以用三个晚上。不错！值得购买。
-10.0	产品刚用几天说不出什么，反正水是热的，可是安装特么的要了200材料费，弄完了变成899了。真特么服了！！
-10.0	安装起来稍微有点麻烦，原装喷头质量一般，容易漏水。热水器总体加热还是比较快的。50L的不够4个人用，人多的可以买个大一点的。
-9.0	东西不错，就是售后太坏了，几个管件要了我200多啊！！
-8.0	热水器颜色挺喜欢的!正用着呢!希望质量没什么问题吧!安装费有点高,花了*元呢!这个不太满意!
-5.0	还没有安装使用，等使用后再来评价一次！目前只能说送货速度快！
-9.0	很期待网上买的是否是好东西，这是我第一次网购就碰上了问题，什么产品呀，打开包装就少东西。哎呀真汗，早知道去商场买了不用这么麻烦。那个安装人员就跟我说网上买的东西很多是翻新的
-10.0	客服安装不收费，买了两个水管40，就是装的稍微有点左高右低
-1.0	很好用 京东送货很快  美的售后也很好  安装师傅很给力 多收了十块钱 在晚上还特意赶来给送回来了·多谢安装师傅
-3.0	支持国产，安全第一，不知售后怎么样
-10.0	安装师傅说没有地漏不给装。。
-7.0	京东快递真的很给力，第二天就到了，一下买了13台。
-10.0	9月22日晚下单，9月24日提醒,9月25日收到货，9月26日预约周六安装，9月27日美的特约维修站上门安装，服务不错，收材料费130元。从24度加热到45度约25分钟。已洗好澡，水量大，总体很满意。
-3.0	用了几天,几0k
-3.0	东西还不错，上门安装费两百多
-10.0	师傅很好，没有乱收费，海尔层管理严格正规，服务不错。
-8.0	要自己预约安装，有收费项目。！
-2.0	昨天下的单今天就到了。?
-10.0	对快递员非常无语，我不打电话让他送他就不给送，后来投诉客服，居然开着小轿车给我送来，装热水器的箱子也有些坏了，估计是故意给我把箱子弄坏的，幸好东西没什么事，金华的快递真不知道天天干嘛吃的，每次都这样！给我扣他们半个月工资！
-10.0	热水器一般，安装给真黑啊！安装费一共花了405，占热水器价格的一半以上了，真黑。
-10.0	不觉得好也没觉得差，上门安装材料费120就三个比较短的管子。烧水有点慢，在深圳的1月得烧四五十分钟
-10.0	在京东买东西很少评价，这次一定要好好评评。双十一那天买的，送货不是特别快，不过送货员是跨市送过来的，路途遥远辛苦，另外估计这几天网上买东西的人也多，两三天很正常。再者，收到货就上网报安装，第一天晚上报的，第二天早上就有客服打电话过来确认，下午就有师傅过来安装了，效率很高。看了一些评价说要收安装费，我还想好师傅一来就要先讲好价以防被坑，结果来到我就忘记了问价格，安装过程管子不够就我出去买点，除此外其他东西根本都没收钱，没什么安装费，师傅还特别客气说有什么问题联系我哈，太感谢了！
-10.0	本想自己装，问万和，说如果不是他们安装，不管什么原因，坏了不维修；美的售后说，只要质量问题，不管谁装的，都给修。再问美的安装单位，打孔费都不收，依他们的经验，材料费最多收过100多。\n自己买了一根进水管和一副混水阀（附送的混水阀很烂，但应该也能用。）安装时一分钱都没花。\n按理说要检测插座接地是否良好，但安装人员说，大把人的热水器都在用没带接地的插座，也没听说过出过什么事，在我的要求下，他才检测了
-6.0	很好用的热水器，要是多加个电源开关就好了
-5.0	送货没有按照约定时间，转天才送。安装比较及时。
-10.0	送货蛮快！装好用了下,不比海尔差！
-7.0	很好用，加热也快，不过可能是新的的缘故，水开出来有味道
-4.0	水量很大   就是加热有点慢
-7.0	非常方便，足不出户就帮老爸买了！上门安装只要一个电话，而且很规范，没有乱收费现象！很满意
-9.0	因为之前定了一台，内胆漏，厂家直接给退货了。但是由于孔已经打完，我只能再选美白同型号。至于这次质量是否有问题，有待观察。观察后我再来评价
-2.0	很好加热快！！
-1.0	朋友用了才知道
-7.0	热水器非常好用，女儿很喜欢。来安装的师傅很认真仔细和负责任
-5.0	安装人员态度粗暴，还不讲时间观念。让我等了一天
-10.0	刚刚安装好，非常好，我的安装没有像网上评价的那么多钱，安装师傅给我写了一下需要的东西，我在楼下五金店购买了40元的东西，安装OK，非常感谢这位认真负责人的安装师傅（￣▽￣）b
-8.0	很好的热水器 就是安装费有点贵
-6.0	东西非常好，比外面买的要便宜好多，谢谢商家
-4.0	还没用呢，，，刚安装上
-9.0	乡下水压不好，这里就不做评价了
-3.0	东西挺好得！
-4.0	强烈建议不要使用那家物流，，
-9.0	带遥控器的热水器，用着方便
-10.0	那么大一热水器，安装的时候混水阀的压帽没有找到！联系客服，态度很好，说是次日回复，等。。。没有电话，再联系客服，说是次日回复，等。。。。到现在，就差那个小圈圈，热水器就没有用上！！
-10.0	反正是挂墙上了，还没试过如何呢，改天洗 一次
-10.0	东西还是不错的，就是售后太差，上门安装居然还要100元的燃油费，大骗子。\n后来自己联系别家安装的，售后太差！
-6.0	还未使用呢，使用后再评论一下。。
-8.0	送货人员态度不好，机未用。
-3.0	安装花了174，一共773搞定比用液化气罐环保实惠多了，一个人洗足够了
-3.0	大品牌质量应该可以的，加热也比较快的。
-10.0	货收到了，送货很迅速，隔天来电话了说安装，还好我问了一下安装费，说要三百四十几块钱，太夸張了，我没让他来装，考虑退货中，，我需要解释
-10.0	热水器送货挺快的，安装师傅也很负责，但是客服接电话的实在是够差劲的。东西好不好用了再来追加。
-4.0	热得快，安全省电。
-1.0	用着还可以，不知道以后会怎么样，现在看是五星的。
-9.0	样子是我喜欢的还妹用呢，共买了两台，安装师傅也不错，免费安装，我都给装在吊顶里了，显得卫生间空间大了不少，来两张照片大家看看
-4.0	还ok，加热有点久，配的花洒之类的配件不是美的的，自己安装的，总体效果还可以，够3个人用，不过买完就降价，无语。
-1.0	刚收到，正在联系美的售后安装。
-8.0	安装费用220，其他的都没问题，
-2.0	出水很快，温度控制的很好。2个洗澡都用不完。
-2.0	感觉不错，就是买他们的水管太贵了，
-7.0	安装材料费都和热水器一个价格了
-9.0	热水器本身很好，没有问题，不过刚买回来两天就降价*，实在让人有些郁闷，美的售后安装话费*，着实不便宜！！虽然态度很好，但想法设法的让你多用材料！！
-6.0	很不错！师傅安装给力！！就是贵了一点啊~~~180元。。。希望能便宜啊！
-10.0	说实话，还没开箱，完整的包装。赶上给力的活动1999来了一套，不过刚买上老妈就叨叨，说还想要太阳能的，让把这个留在北京给我们用。可房还没到手呢，也不知道得搁到啥时候。现在有朋友要就转了，一口价900。要的联系：四零捌零捌贰捌柒柒。京东的票什么的都在，可以直接联系厂家安装。售后什么的好说话～
-10.0	送货快 安装人员也很好 装完还给简单搞了下卫生 安装费40元
-10.0	遥控器不咋嘀没按两下就破了
-5.0	不错，就师傅迟迟不来安装，到了晚上才过来
-10.0	保温效果很好,加热到60度,一天下来还有40多度
-10.0	这款热水器够三四个人用，就是安装确实挺麻烦的，美的材料费收费不低啊，预估是一百二十块左右，后来我自己买了水管和三通花了38块，第一次过来装的时候说我的墙是空心墙，需要装墙架才安装，否则拒绝安装，美的公司的墙架报价120块，坚持自己找人免费焊了一个装好，预约到美的公司的人，五分钟就到了还收了远程费20块，由于没用他们公司的任何材料，美的安装工人一边装一边叹气，老说我们这个不好那个不好，说什么不是他们的水管有什么问题不负责等等，听了挺烦的！
-1.0	很感谢有这样一个热水器，漂亮且舒心，每天下班后，烧上十分钟，就能让我舒舒服服洗上热水澡，卸下一天的疲累！！
-4.0	上门安装快，刚开始用，还没发现问题
-9.0	家里地方有限 这款正好 京东的价格比外面便宜300 真不错！就是安装的师傅收了安装费180 不爽啊
-2.0	断电后保温效果也不错
-10.0	热水器很好。。。预约了安装，师傅晚上7点多来装的，附件收费都按照标准的。\n
-2.0	家里旧的坏了，送货安装过程有点曲折，催了好几次，不过用起来还可以！
-7.0	1、外观很时尚，适合刚结婚的；\n2、要是有70升的就更好了；\n3、等安装了，都说安装非常贵，其实能理解，不要太离谱就好了，安装工人就靠这个；实在贵就自己装了。
-10.0	还可以 功能实用 买了两台 。其实大功率的热水器，3个人 50L的就够用了，大了不节能。安装就自己装装了吧，就打两个孔 一个冷角阀，一个公对公的铜接头和两个不锈钢螺纹管就可以了，安装师傅烫的水管太丑了，还费钱。只可惜还要自己买一根接安全阀的软管，要不然水滴到马桶上，美的就这个不厚道。
-9.0	加热速度快，保温效果好，就是配送的混水阀不太好，是塑料的，为了好用自己另外买一个不锈钢的装上去。
-5.0	还没安装。。
-2.0	这个小图片是带银灰色的~里面介绍是白色的！又没有颜色选项！纯属误导啊！发过来的是纯白的！有点失望~~~！但是装好后觉得还蛮好看的！
-3.0	实用，热水够，使用方便，热水快捷。
-8.0	包装完整   送货很快   就是送的  混水阀花洒  不咋地  遥控是用过的  后盖都拧坏了
-10.0	刚装上 就开始漏水了  从里面漏出来的  吓得不敢插电洗澡
-9.0	热水器不错 不过给我的遥控器好像是不能用的
-10.0	第一次烧水烧了一个半小时，电线发烫的好历害啊，以前烧水用2000瓦的一点都不发烫的，这个2100瓦一加热电线就发烫的历害，真搞不懂！！以前用电棒烧一桶60斤的水十几分钟就好了，用这个热水器要一个半小时，我这里是商业用电，不知道要浪费多少电，没有想像的好
-10.0	买给员工用，送货很快，可以开税票，还好。售后态度还是可以，这些商品安装费太贵了，还经常说什么自己去买的质量不好什么的。一台机要*元，希望京东和厂家能够自律，把钱赚在明处。
-10.0	买了几天了，打电话报装，到现在一直没人过来装，都放一边摆，还没试过
-9.0	产品还是不错的，就是安装挺恼火，说是安装免费，安装材料好贵，把安装费都加出来了！！
-10.0	没有发票，让我抓狂！如何保修后续如何跟上服务？要求补开发票！刚用，没发现问题
-1.0	买了好几台了
-10.0	东西是不错的，价格也合理，只是约个安装师傅很难哦，安装的时候还不是很给力。有点郁闷。
-9.0	送货快，安装人员一般，管子安得都不是很直还有鼓包。安装免费但是材料费花了不少。
-10.0	美的的东西还是可以的，上门的师傅也专业，收费合理，装机外加一条水管一个铜三通收了*，但是售后外包商的电话态度一般，爱理不理；美的官方客服回访电话态度生硬，就像全世界人欠了她们钱一样，我话没有说完就被她们挂电话了。\n美的企业要做大做强，这样的售后要再加强才好！
-5.0	好用，安装师傅负责、认真，布置合理
-10.0	好像水煮开了，只能洗1-2个人的澡。。你的也是这样吗？？
-5.0	很好，特别喜欢，安装的师傅也特别好，送货师傅也很好，送货的地址写的是上班的地方，但是我跟送货师傅说了一下给我送回家，他就和气的给我送回家了，很好。..
-8.0	机器还凑合 安装费太高了
-10.0	双11特价买的，还没用，刚刚装好，就是安装感觉贵的离谱，机子*，安装花了*，顶半个机器了，这点感觉不爽
-8.0	安装师傅很用心，服务态度也很好，没有收我一分钱。机器还行，就是太小了点。
-10.0	烧水烧得很快，保温时间长，一家三口的话，烧一次就够冲凉了。
-10.0	18号就降价100块，太可恶了
-10.0	糟糕的购物体验，所有配件没有，安装的只是挂两个螺丝上去，还是歪的。\n京东现在不好说了。
-8.0	东西不错，卖贵了。上门安装不收费，可材料费不是吹的，真心贵，一百九十多！
-7.0	刚买完就降价了，不爽。
-1.0	哈哈太好啦
-1.0	还行 搞促销的时候买的
-10.0	昨天货到，打电话来，因为没空，所以约好今天上午的时间送货，5682220，18665035611电话关机一上午，什么物流，差！相当差！！南宁海天通桂运输！！京东，你们选错物流合作对象了！物流工作人员的态度相当恶劣！！
-1.0	热水器，美的好！这是第五台了。
-10.0	挺好的，安装也挺好的，毛胚房装花了175安装费，就是网页的客服好像不准确，最好打包装的号码
-10.0	烧水大约两分钟升一摄氏度，没用过其它的品牌不知道这个速度算快还是慢，感觉使用很方便还带个遥控器
-2.0	价格实在 简单安全
-10.0	加热速度比较慢 基本上我一通50毫升水是不够用的
-1.0	用着还不错，售后配件收费也合理。值得购满
-10.0	卖家服务很好，就是物流态度太让人不可思议了，1号送来了，居然叫我拉车到马路对面自己拉回来，我有事叫等几分钟都不可以，哎，
-6.0	热水器已经到了，还没有安装
-8.0	好用！厂家客服也很好!
-3.0	原来的老式热水器烧掉了，临时换了个，看了一下，最终选的美的的，这次选择很对的！机械式的，经久耐用啊！虽然只有1500w，但够用了，谁家也不会要洗澡的时候才烧热水啊，也不会要求立刻热吧！如果是那样，就选燃气的好了，但燃气的总归不是很安全！家里人很满意~！推荐大家买这款，京东的服务超棒的，感谢！
-10.0	给阿姨购的，他说实体店要1050，非要我网上买，也不知是不是同一个型号。
-4.0	东西按时收到，很准确。还没有试。
-3.0	价格便宜，送货及时，东西还不错。\n管件和配件建议自己买，安装时用安装工提供的可不便宜。（当然得自己买合适了，尺寸不对安不了）
-2.0	比店里买便宜*块钱，喜欢
-4.0	美的遥控50升电热水器价格便宜。
-10.0	隐性消费不可取。师傅虽然隐藏得很认真，但是可以看出他想你多用点材料。所谓材料费用近*元。这还是我监督怎么安装的，如果全听他的，绝对要*元以上。师傅的工资是否跟卖了多少材料有关系？我装完了发现，还可以装得更省材料的。下次安装就有经验了！
-10.0	非常好用的热水器，拍下的那天是半夜，刚刚调价到*元买的60L的，用了几天太超值了。送货的师傅很好，帮我直接搬上楼的，安装师傅服务态度很好老怕多用了材料，跟我说旧的能用就用旧的材料安装，安装费是*元（广州的参考价）。
-8.0	保温很差，后悔，以后不买美的的东西了
-3.0	还没有安装使用，看就没什么问题
-1.0	师傅上门安装的很不错
-10.0	还没用，刚安装好，安装费278元，好贵呀！不知道受骗了没有。
-10.0	1、温度表只有刻度没有数字，外形其实不太漂亮，加热比较慢，我加热了一个小时那个温度才到一半，这样够两个人洗。\n2、安装费几根波纹管、一个三通阀门180，略贵，但都是明码标价，图个放心，安装师傅人还行。
-3.0	速度那叫慢啊！第三方发货吧…
-10.0	安装收费高，但水平不怎地，一个像地摊上的八字阀居然要32，更可气的是这个八字阀和自己的软管不合套，装得歪了吧唧的。
-6.0	加热快！舒服！就是保温不太好！三天左右吧！
-10.0	还可以,只是冬天烧一次水只能两个人洗澡,后面的人要再等半个小时左右.
-10.0	1500W加热，现在冬天冷，加热要30分。
-1.0	还没钻研透
-1.0	物流有点慢，不过热水器还是挺好用的
-8.0	还没用  看上去  很嗨\n
-5.0	已经安装上了，还没开始使用
-7.0	烧水时间短
-10.0	京东已经不是以前的京东了，发个东西丢三落四，客服就是敷衍，耽误我安装好几天，我还得请假，现在京东也店大欺客了，大家以后注意吧。\n我这个心得要是被删了，有你们好看。
-1.0	出水量少，送的配件比较低档，！
-3.0	通电烧热一次夏天两人可以用三天。不错的。
-10.0	美的的安装人员素质极差预约之后说没有时间叫我明天再装，还说帮我预约了，我第二天等了一天没来，我打电话又叫我预约明天！购物体验极差！
-9.0	自己备好水管什么的..等着他们来安装..都不用再花钱了..
-2.0	很好用，夏天2个人洗够了，冬天只够一个人洗的
-6.0	帮别人买的，没有不好的反馈
-10.0	安装师傅服务不到位，墙外面到屋里的洞打的很大，没有任何堵的东西，现在从屋里通过洞都能看到外面
-1.0	热水器虽小，但是效果很好，3个人洗也够。应该还蛮省电的、。
-2.0	热水器很好，就是要自己联系人安装
-9.0	热水器不错。就是物流有点慢了。安装花了154元。
-2.0	加热快，就是没有水量提示
-5.0	热水器好用，遥控方便多了，保温时间长
-10.0	加热太慢了！安装员讲半小时就到75度，刚张好第一次开等了一个半小时先得62度，太慢了有的后悔
-1.0	质量很好  一直用这个牌
-9.0	刚下单就接到电话了，服务真心给力的，比某宝靠谱多了~
-1.0	热水器还是不错的，但是刚刚买，过了几天就搞活动了，感觉亏
-7.0	感觉还可以 用起来就开关 那里不知道怎么漏水还好不多。
-7.0	送货和上门安装的师傅服务都不错，花了110元安装完好，不错
-10.0	安装太差，货送到后说不管安装，有这样得厂家吗？京东上标的是北京地区由京东安装，但进入订单后又说是是厂家安装，太乱了！
-8.0	热水器是叫家装的水电师傅安装的，因为听说美的售后安装收费很贵！东西不错！外壳的接地线有点短，要改进
-9.0	货收到了要带回广西装，京东为何小件有得送，大件的又没法下单。
-4.0	京东物流速度快 安装费便宜 速热 使用方便
-5.0	很好，很满意，比燃气热水器好，没味道，安全性高
-7.0	安装费用了*元，需要使用的材料很多，不过师傅态度不错
-10.0	美的师傅上门安装的不错，还有客服回访；安装后漏水，是自己买的管子出现的问题，不是安装师傅的问题，冤枉师傅了，真不好意思， 支持美的商品，支持京东 ；
-9.0	售后不好，有问题了就给个电话让自己打，不过东西还是不错的
-6.0	热水器挺好 就是售后的件 太贵
-10.0	加热速度真的很快.保温不错,热水器里边的水两天温度还很热.很遗憾的是,机器里带的混水阀是明装的,我家墙上的是暗装的.又花160块钱重新购买
-5.0	不知道买了几个了，很好，配出租房的
-1.0	东东收到了，因为房子还在装修，没开包，等安装了再来评价！物流很快，送货人员直接给送上楼，态度不错
-10.0	用了好几个月了再来评价 没有出现报个任何问题 加热相当块 安装师傅人很好 赞一个
-10.0	总体可以，没温度显示每次烧水都浪费了电，评感觉去调开关
-6.0	好使，热的快，四五个人够使了
-4.0	水热的有点慢，一个人够用了，多几个人洗澡就要排队了
-2.0	还可以，安装快收费合理。
-7.0	热水器很好用，宿舍八个人洗感觉也不会没水
-8.0	还没有安装，等装修好了就可以挂上去了
-1.0	说实话，不够用的，有点小
-1.0	图片和实物非常相符
-8.0	热水速度有待于提高！！可能是功率太小了！
-7.0	质量可以，加热快，安装及时
-6.0	希望能用点时间久点就OK
-10.0	两个人用起来不错，售后说第二天来装结果星期2才打电话来，自己都装好了，花了30块钱买材料。
-10.0	这台还可以，我买第二台了，第一台就是温度没有现在的这台高，也不知道什么原因，两台差距15天买的，安装找朋友吗，挺说厂家很贵
-8.0	还没用......给个好评吧
-10.0	热水器不错，安装是普遍问题了。幸好我提前了解了一些。自己买了6个接头18元，用安装工的要6＊10=60元，及时制止了安装工安120元一对的没必要装的支架。还用了2个三通，其中一个自己买的，安装师傅的螺纹管用了好几个，花费170元。其实这些材料自己买估计要便宜一半以上。有一点比较疑惑不知道为什么师傅不用PPR管材～
-5.0	安装师傅太度不好
-8.0	热水器安装好了，但还没有使用。使用后会再来评价的！
-7.0	帮朋友买的，刚收的货
-2.0	帮同事买的，应该没问题
-10.0	加热比较慢，如果加热快一点就好了
-10.0	上门安装还要收我10元路费 其它材料没用他的 太黑了2根管子就要60元 买了2根自己装上才花20元
-10.0	这热水器送来是没什么，但是在安装的时候硬要人买他的垃圾水管…不给用自己买的靓水管，然后安装的人还发脾气走了，后来投诉美的，再重新派人来装，一装上去就走了。
-1.0	暂时还没发现问题，用一段时间再说
-10.0	很实用，师傅安好离开后才发现把厨房的管连带转反了，售后主动询问安装怎样，说及时给修理，服务号
-10.0	安装有点贵，195，还不错，本来想买那款60L-21W的，我想买那段时间一直涨价，买了别的款以后立马降价了，好坑，那款才999，3000W的烧水是挺快的，唯一不好的就是，热水量不够的时候数值一直闪闪闪，有点烦，每次久了开它就要提示热水量不足，等加热到那个温度了才停
-10.0	温度跟水压都很满意，就是安装费太贵，320，另外就是50升的水感觉还是不够2个人洗澡，不知道哪些50L说够洗3，4个人的洗干净过没有
-10.0	物美价廉！就是安装费太贵了！几百块钱的东东安装费180！！太坑人了！！
-3.0	用起来比较方便，没什么缺点，如果要求不高的话
-1.0	加热很快 安装便宜
-10.0	热水器很好，美的的售后过来安装的，外面最多*元的50厘米螺纹管他们收*，最普通的混水阀（不是铜芯的）市价*元的，他们收150，我说用自己买的，他说不管安装，要收安装费，打个孔就说收*，告诉我厂家规定的，孩子小等用热水，无奈下用的他的材料。就2根螺纹管，1混水阀收了*多，连防水胶带都收费，完全客观评价美的售后
-8.0	价格没的说，比在当地便宜很多。送货安装的师傅也都很专业。唯一不足的是，安装空调配件费花了300多，有点小意外！
-10.0	今天提交订单，第2天就到货，现在在洗了，性价比很高，就是安费太黑了我装好了要了我108元的安装费。我真想骂人
-10.0	热水器收到了，师傅还没来装，装了在来追加评语，送货人员不好，一直拖着没来送，打了好几次电话才来送，天也已经很晚，而且还不认识路，还要我去大老远把他引过来送上门，哎，快递连地址都不知道还迷路。热水器还没装，等今天装上再追评，外观看着挺不错的，希望不会让我失望！
-8.0	总体还算满意，就是双十一又降了一百元，安装费比较高用的都是塑料的零件还180
-4.0	还好，用着没什么问题，加热算是比较快吧。
-7.0	安装费花了近200。好不值
-10.0	不错的热水器。。今天安装师傅安装好了。。收了材料费用166块！感觉有点小贵！但是师傅人还是不错的！
-10.0	50L感觉3口之家不太够用，加热有点慢，17度左右的水温加热到60度要用40分钟，用水量大的建议常开。美的安装收费偏贵，两条软管要收*元！而且安装人员不专业，开始的时候挂歪了。每次加热都要按开关略显麻烦，预约功能也不实用，每次都要设置。遥控算是不错的设计*买的算值了。保修里面不包含换镁棒的，每两年要换一次，没有海尔那边的厚道
-7.0	不错的热水器，安装师傅服务挺好的，就是安装的材料费偏贵
-7.0	帮同事下的单，具体不太清楚
-2.0	效果好，加热快。
-1.0	\n客服很好，送货前提前预约，配送速度也快，司机送货前，也挺好，能够先电话预约我们是否有时间接收，也很耐心的教我们怎么去看外包装，真的挺感谢的。
-3.0	应该信的过 还没来的急装
-7.0	购买，安装方便。评价为什么非得十字以上，京东SB规定，难道强东泡上奶茶，人变傻了？
-8.0	唯一的不足就是水闸开关就在热水器下面,由于热水器安装的比较高,所以关水很不方便,其它都很好,还是很满意的
-4.0	出租房用挺好的，安装材料费150元
-10.0	总体不错，热水比较快。保温不是很理想。晚上10点加热75度没用，第二天晚上9天就59度了…
-10.0	安装的小伙子因没有椅子就踩着此商品在墙上打孔，使用时漏水也不知道是不是因为被踩的，后来给修好了，有点堵心
-10.0	安装费用129元，当时时候看了说明书说是整机只能质保6年，说明书上也是印的6年，但同美的售后联系确定是质保8年。保温效果还不错，这个季节第二天出来的水还是温的，大概3-40摄氏度，混水阀和花洒材料质量一般，如果凑合着用也可以
-3.0	还可以就是零件费太贵了。安装下了快400了！
-10.0	安装师傅的素质和服务是令人心寒。京东除了价格稍微便宜一点以外，我不知道有什么优势。告诫各位朋友以后真的要谨慎购买京东的产品了。
-9.0	还是挺给力的，安装师傅服务很好！安装费用138元。
-10.0	评价给了5分，不是给美的的，是给两位上门来安装的师傅的。我是上海市内环，之前看了评价都说安装费坑人  抱着被坑的心约好了上门安装 但是。。。安装师傅一分钱都没有收取！！！也没有推荐配件什么的 以前的旧热水器的配件 安装师傅说还是可以的 就继续使用了。两位年轻师傅 话不多 安装麻利 表扬~~
-10.0	这个价位买到这样的热水器，还算可以，热水还是比较快，只是送的那个混水阀质量太差了，关了后，好像有轻微漏水的现象，还有就是安装收取的材料费太贵了，
-10.0	快递很给力，而且服务态度很好，由于家中无人需要提前联系送货，以为会很麻烦，没想到第二天就送货到家了。热水器还行，就是安装费380贵了些。老公说用了很多的弯头和零件，不知道是不是必须要用的。除了安装费贵了些其他都还算满意。
-10.0	很方便使用，安静省电，避免了燃气热水器的一氧化碳中毒危险，而且因为不用开抽风机了，室内温度可以保留，冬天洗澡也不冷了。
-10.0	安装师傅不行，还好，和美的公司的客服协商多次之后才弄好。
-10.0	安装完了立刻用了下，加热速度很快，家里线路比较老，用全速加热就跳闸，只好半速了，不过依然很快加热到70度，足够3个人洗的，不知道冬天怎么样，希望给力。\n物流很坑，说好了28号能到，还特地请了一天假，结果29号才送到。唉，2.1.1真的是吹的啊。\n本来在我前面还有一家的，但是打电话没人，师傅就直接过来先给我家安装了。速度很快，很效率，赞一个，顺便请他吃了块西瓜，哈哈。配件费2百2十7块。
-10.0	感觉还可以，还没使用，就是安装真心感觉有些巨贵，感觉我用配件很少，都200多，说是免费安装，差不多都算里了。
-10.0	心得，好我就说说实话吧，就说物流一周多才“到”，知道到为什么加引号吗 ？因为只送了一半，就叫我自己去取，因为路很远我没去。后来我是叫开车的师傅帮我代签的花了一百多。再说说售后吧！说好的送货上门并安装，送货上门就算了吧，因为已经被水了。安装！！我联系商家根本就不理我，说什么客服不在线不能为你服务，不理我是在我网上支付以后的事，你懂得。无奈之下只好自己找师傅安装又花了一百多，你说热水器就1699加自己的运费安装费差不多2000了你说我容易吗？我在想，那么大的品牌诚信在哪里？做不到为什么要承诺，为什么？？难道就因为消费者善良吗 ？
-7.0	暂时未安装 使用后再来评价
-3.0	售后服务好，送货快，便宜，实用，安装费贵200元
-8.0	比店里便宜很多很多啊，而且安装也木有大家说的那么贵啊。。就自己买了角阀和软管用了100块。。而且安装师傅也挺好的。。
-3.0	美的小家电，虽然还没用，先给个好评吧
-10.0	安装材料费师傅开价：好的材料**元。不装了，叫他回去。然后再申请安装，自己在网上买。第二天换了一个师傅来安装，半小时搞定，材料用的都是我的。材料花费：**元。不要用他们的材料，他们就是靠材料乱收费的！
-10.0	昨天订货，今天送到并安装好。事先买好所需的安装材料，但还是省买了一个直通，只能花十块钱向安装师傅买了一个，比市场价贵了三倍有多。快递员和安装师傅服务态度很好。自备材料有：软管三条，两条60公分，一条100公分的，三通一个，直通两个。每个家里的情况不一样，所以要根据自家所需购买材料。热水器保温效果不错，两个人洗澡足足有余。
-9.0	还没开始用，但从下单开始遇到的所有客服都很耐心。安装师傅热情客气，手法干净利落，一个小时安装完毕，连口水都没喝就走了。美的的牌子我很放心。所以好评。
-1.0	货已经受到等候安装中
-10.0	热水器便宜，功能比较简单，还挺实用的，就是安装师傅安装时，水管没接好似的，每次加热时都有点漏水，不是很严重。
-6.0	还没有装起来用不知道效果怎么样不能乱给评价，但可以肯定一点是送货师傅态度很好，赞一个
-9.0	上门安装很人性化，安装没有乱收费
-7.0	总的还好，就是花洒关闭时会有点滴水
-5.0	等了那么多天的货品，收到时，发现零件有问题，希望改进。
-10.0	安装费要了240。不明白这么坑人
-10.0	热水器不错，只是安装时收费太高。美的上门安装号称不收安装费，包装箱以外的材料要另行收费，安装时一共用了10个活接头（16元/个）、4个阀门（30元/个）、弯头1个（2.5元/个）、热水管半米（8元/米）、生胶带2卷（2元/卷）等，总共收取了290元，而这些材料的市场价一般为活接头5元左右、阀门15元、弯头0.8元、生胶带0.5元，美的打着免费上门安装的幌子，其实在材料费上都找补回来了，不知道其他品牌的安装收费是否也这样？
-7.0	还没装上，反正就是做辅助用用，主力不是用这个，先这样吧
-2.0	出租房使用很OK
-10.0	安装费太费了，其他都不宄
-2.0	第二次购买，感觉非常好！！
-10.0	东西不错，就是安装费有些贵，要二百多，后来师傅建议，还是用我原来热水器上的配件，没换新的，师傅说，只要原来的没坏就行，就算换上新的，坏了也不保修，所以，一分钱没花，师傅非常负责，就是上门安装，等了很长时间，根本不是24小时之内
-7.0	东东还行吧，就是热的慢，毕竟一分价钱一分货，美的也算大厂了，安装费材料费贵的离谱
-10.0	东西不好，可能是太便宜了。安装更差，直接说网上买的保修售后不好，要退了。
-6.0	挺好的。。。安装费用98，，，安装师傅很好
-5.0	加热快,没噪音,保温时间长
-9.0	才刚到货就降到1199，难以接受！
-8.0	东西还没安装，不过真心谢谢物流师傅，等了我快两个小时，真心谢谢。。
-3.0	还没装，等装了再来评价。看说明，算是有职能控制调节的功能。先给个好评
-8.0	送货态度比较差
-10.0	买五十升的后悔了可是已经装好了 应买四十升的,楼下一家五四口人用四十升都够了 我两个人买个五十升师傅说网上买骗死你哈哈!是的看说明买的结果真买错了!
-9.0	热水器很值，安装师傅人很好，准时到达安装，服务态度也不错
-10.0	热水器真的很好，用了一个多星期才来评价的，现在这个天气的话，烧一个多小时到热水器指针12点半的时候可以洗两个人的澡，最主要的 电影开好以后烧到你调的温度后会自动断掉处于保温状态，还是蛮给力的 ，只是个人觉得哦，因为之前一直都是用天然气的，是第一次用电热水器，还是蛮好的，、、、、因为这个热水器我是叫我认识的电工来装的，他特地给我买了花洒，因为配的那个是塑料的本人不是很喜欢，而且谁也很小自己去买个也很便宜的。
-10.0	还是可以的，我是广州这边的，叫了官方安装人员安装的，态度还行，不过收的材料费远远高于网页上写的，感觉有点坑啊，美的怎么这样呢？
-3.0	一直用这个牌子的热水器，经济实惠，服务态度好，就是安装费用有点偏高，用了*多
-10.0	容量太小，八十升的一个人洗洗就没热水了“，，
-10.0	非常好！我是在上海的，下单，第二天就收到货了，收到货就马上网上找到电话号码，打电话给美的公司预约上门装修，隔天就上门了，前前后后花了三天时间全部搞定，师傅上门安装，我问了他我们需要买什么材料，写了单子只需要购买：一个三角阀，一根长1.5米的波纹管就可。这两个材料在附近的五金店40元购得。然后美的师傅这里购了一个44元的混水阀连接杆。就全部安装搞定！！希望能帮到大家！！
-6.0	第一次用这个牌子的热水器，以前认为美的做的产品种类太多，没有重点，产品技术不精产生的质量问题堪忧
-10.0	还行，到目前为止，用着不错。尤其要夸奖一下安装热水器的师傅，服务态度很好，而且没收一分钱，非常好！\n
-10.0	新装修买的装卫生间里，产品价格挺合适，就是安装的时候费用太高，安装说是免费，但很多配件都没有，需要从安装工人那里买，一共花了两百多买配件，有点受骗的感觉。
-8.0	还没安装，看到时看服务怎么样再追加评论，先4星
-1.0	刚刚回来货物。还没有拆，期待满意
-10.0	此款热水器操作简便，安装很快。只是安装费要收180块，我只让师傅打孔挂机，自卖三根水管，两个三通，两个直通，搞定其余安装，总共花了69块。东西送的很快，就是花洒质量太差，漏大水哦
-10.0	安装上师傅听热心的  就是安装收费什么的 贵点  （不是师傅要钱  是配件钱）
-10.0	麻烦售后安装材料费用了135元，哎，真吭人啊
-10.0	送货挺快，安装也很麻利，记得要自备16A插座。还有就是这个遥控器太坑了
-10.0	快递很给力，下午四五点拍的，第二天一早就收到了，但安装的材料费有点贵了。
-7.0	刚收到，还没安装
-10.0	双十一买的，送货速度还可以，5楼都背上来了，小哥态度不错，就是安装速度有点慢，直到去催了才来，隔了一周多。装上后整体感觉还不错，安装师傅手脚麻利，收了我120块，还算合理，第一次使用居然加热了两个小时才好，有点不敢相信会这么慢，只能相信大品牌质量了，希望是正品
-5.0	送货和安装的师傅都很热情，态度好评
-8.0	促销产品，还没有安装 就是不知道安装的怎么样和收费多少
-10.0	帮朋友买的，还没开始用。因为厂家安装很繁琐 还需要自己去打电话。到现在还没装上。
-10.0	不错，比以前的好多了，加热挺快，不过用电也是明显见涨！安装师傅很好，我们只换了两根水管，才36元，服务态度很满意呢！
-10.0	安装工安装时额外收费，不给钱就不给安装
-10.0	质量不错，安装材料费比市价贵好多，变向的安装费
-10.0	送货太慢！！太慢！！太慢！！我很不满意！！
